Artefact Lyrics[Intro]
Yeah, yeah, skrrt
(Phillip)

[Strofă]
Am patru teancuri și le-arunc în aer (În aer)
Pe trei găoaze cu care mă-ncaier (Mă-ncaier)
Mă întreabă "Azteca, ce pula mea ai?"
Sunt rupt, fă, de la mucegai (Mucegai)
Hă, hă, trag mucegai
Sau artefact, în fine, ce ziceai (Artefact)
Rupem scena, eu cu Ian și NANE (NANE)
Doare-n pulă de trei panarame (Panarame)
Le futem, fra', pe toate, haide (Haide)
Leșină că le dau iară pe spate (Pe spate)
Am patru pizde și fumează iar
Patru-i număru' meu fatidic și par
De-aia zic mereu, e magic (E magic)
Nu mai bag pireu, gen Maggi (Gen Maggi)
Cine pula mea mă face, fra'?
Să mă rup dup-aia, să zic "Unde-i baia?" (Baia)
Am Gucci, nu știi, cu Balenciaga
Mă doare în inimă de la cox, nu de la ea
Skrrt, skrrt
Pizda-mi lasă o impresie vastă (Skrrt)
Îmi spune că o glumă proastă
O face să îmi spună "încetează" (Încetează)
Poți să îmi zici legumă că sunt varză (Că sunt varză)
Zi "Ocult pe viață", fra', cu mine (Fra', cu mine)
Haide, vino, copile, cu mine (Cu mine)
Am bani, am teanc
Vino, frate, haide după mine
Urmează-mă, nu bagi pastile, copile
Am bani, am bani
Am teanc
[Outro]
MaktubYou might also like1Embed