Mujeres Talentosas Lyrics[Letra de "Mujeres Talentosas" ft. Ñejo, Dálmata, J Álvarez, Ñengo Flow, Chyno Nyno & Franco El Gorila]

[Intro]
Artillery

[Verso 1: Luigi]
Si Eva no se hubiera comido la manzana (Ajá)
La vida fuera sin malicia y mucho más sana (¡Sí!)
Pero como esa cabrona se comió la fruta
Por eso es que hoy en día hay mujeres tan puta' (¿Me entiende'?)
Se visten enseñando los muslo' y las tetas (Mira pa' allá)
Se viran de espalda y se le ven las nalgas (Chacha)
Entonces dicen que uno es un bellaco y no respeta, puñeta (Seguro)
Pues pa' la calle así no salga' (¡Puta!)
El hombre llega hasta donde la mujer lo deje
Pero algunas se guillan cuando visten como fleje (Eso es así)
Y si tú les pitas o les piropeas
Se encojonan, pero como quiera coquetean
(¡Arroz!)
[Coro: Dálmata]
Yo no sabía el talento que tenía (Nah)
Ella el micrófono agarró
Improvisa'o cantó, flauta sopló
Y hasta la melodía se tragó (Wuh-huh)
Quién lo diría, qué suciería, tan santita que se veía
Ella el micrófono agarró
Improvisa'o cantó, flauta sopló
Y hasta la melodía se tragó (Wuh)

[Verso: Dálmata]
Ey, pana mía, usted sí que sabe (Sabe)
Y yo pa' esa cerradura aquí tengo la llave (Wuh)
Yo te lo entro como Juan por su casa (Wee-hoo)
Y tú le das la bienvenida, de eso duda no cabe
To'as las noches, tú lo sabe'
Sin perder el ritmo, sin perder la clave
Te lo dejo loopea'o el beat en repeat
Que antes de que el Sol se asome
Convertimo' en todo un éxito mi nuevo hit

[Verso 2: Ñengo Flow]
Vamo' a bacilar, dale, mami, no te enzorre'
Bellaquear contigo por las venas me corre
No te quite', dale, dale fuego pa' romperlo
Déjame meterlo después de conocerno'
Búscate a tu prima, tu amiga, tu hermana
Que yo ando con el combo de Torresabana
Ven, gata, quiero darte, por detrás y por delante
Subirte a la sima y las nalgas guayarte
Y tú encima partiendo la tarima
Partiendo las tablas, que se suben arriba
Dentro 'e la cabina Ñengo los domina
Agárrate los tobillos que te vo' a inyectar morfina
Secret weapon (Ts, ts), callaíto, que es secreto
Apaga la lu' que lo vo'a meter completo (Ah)
Me deja' contento, vuelvo y te lo meto
Si tú me dejaras yo te lo dejara adentro, jajajaja
You might also like[Verso 3: Ñejo]
Esto es pa' pasar el macho que yo rápido me empacho
Y tú que tienes cara que me va' a pegar los cacho'
De que me va' a querer dejar cuidándote los muchachos
Después le' doy un jamaquión y me va' a llamar los wuacho'
Yo no quiero que cocines, quiero bacalao gaspacho
Un polvo y me escracho' [?]
Si me quedo me embacho, na' de novio chacho
Y no te amo na', es que estoy bien borracho

[Verso 4: J Alvarez]
Luigi, hablando claro
Dile que estoy loco por comerle el aro
Dale tabla pui pa' 'bajo
Ella lo sabe, que se le marca el gajo
Mi herma', ayer la vi hanguiando en Sabana Abajo
Yo sé que tú quieres senda clava'
Ya yo sé por qué tú andas con la chocha apreta'
Yo la miraba y ella más lucí'a se ponía
Quiere bellaqueo, ella quiere figa
No te guilles fina, rompe la rutina
Y deja que el dembow explote la bocina
Eso es, esto es pa' pasar el rato
Dale, mueve ese culo pa' meterte el aparato

[Coro: Dálmata]
Yo no sabía el talento que tenía (Nah)
Ella el micrófono agarró
Improvisa'o cantó, flauta sopló
Y hasta la melodía se tragó (Wuh-huh)
Quién lo diría, qué suciería, tan santita que se veía
Ella el micrófono agarró
Improvisa'o cantó, flauta sopló
Y hasta la melodía se tragó (Wuh)
[Verso 5: Chyno Nyno]
Tengo una chica que le gusta beber cañita
Se ve bonita cuando encima se vomita
Loca, loca, loquita, los panties se los quita
Que fresca, me enseña to' los pelos de la crica
¿No me oyes? Lice-Licenciada
Quiero hacer chaca-chaca to' el día en la playa
Ultra siete cuando la ultrajas
Chynito te da deo' en la bañera y te clava en la sala
A tu hermana que se una, que no sea charra
Que el guau-guau no muerde, solo te escupe la cara
Las viejitas que se quiten las enaguas
Que esto es al garete a lo fucke’ nadie amarra

[Verso 6: Franco el Gorila]
¿Qué hay, mi pana?
Dile a Eva que no hay palo, pero el saco es de manzana
Y que si quiere sarana aquí hay lana y no va a faltar la marihuana
También le traje rola por si trae a la hermana
Y se ve beautiful
Tiene un traje transparente, blanco y un G-String azul
Loca por montarse en el Audi, hasta en el baúl
Me vio flaco y dijo que hasta le parezco cool, jeh
Y yo con par de pikis tengo envuelta la mente
Se las mandé toi'tas por mi pana el Caminante
Ella le gusta el Sushi, pero de carne caliente
Y lo siente, está bien bellaca la demente

[Coro: Dálmata]
Yo no sabía el talento que tenía (Nah)
Ella el micrófono agarró
Improvisa'o cantó, flauta sopló
Y hasta la melodía se tragó (Wuh-huh)
Quién lo diría, qué suciería, tan santita que se veía
Ella el micrófono agarró
Improvisa'o cantó, flauta sopló
Y hasta la melodía se tragó (Wuh)Embed