Sofia The First LyricsSofia The First By Sofia Diblasi

Papi ponte ready qué está mami esta caliente
Chiquita diferente y muy independiente
La potra, la Loba, la Loca
La duena de Tus besos que la mente te la mente te controla. Abusadora ,mala y descarada
La que no tiene verguenza y te deja con las las Ganas Una Diosa diva malisiosa
Llama al 911 Qué me puse peligrosa
Prrrrrrraaa ..... Let go!!! ....
Este flow esta prendido
Dejame que te esplico
Sofia the first llego con este ritmo
En la Cama lo derrito con mis pechos lo ajito
Una nena como yo papi nunca as tenido Arrebatada con mi ritmo bailandolo bien Rico Apriendan Los motores que nos vamos pa la Disco Meniandome bien dura agarra mi cintura
Con 1942 nos vamos asta la luna
Despasito Papi despasito
Agarra mi Cintura bien suavesito
Duro papi dame duro Triki triki triando estoy a fuego duro (x2)
Te pica papi te pica, Te pica la banana te pica Te pica papi te pica, Te pica la bananita
Este ritmo esta esendido en la pista yo me gillo Meniandome bien duro a la cara yo lo miro
El nene enamorada, se queda imnotisado Caminando por el lado En el oido yo le digo
La noche esta ensendida ponte batteria Que este tumbaoo Rompe la bosina
Yo me pongo fina yo no ago fila
En el vip papi siempre tu me miras
Despasito Papi despasito
Agarra mi Cintura bien suavesito
Duro papi dame duro Triki triki triando estoy a fuego duro (x2)
Te pica papi te pica, Te pica la banana te pica Te pica papi te pica, Te pica la bananita (X2)You might also likeEmbed