Cariño Mío Lyrics[Letra de "Cariño Mío" ft. Mau y Ricky]

[Intro]
¿Aló?

[Verso 1: Chyno Miranda, Ricky & Mau]
Hagamos  un trato
¿Qué  tal si tú y yo esta semana no' la dedicamos?
Tenemo' bien claro los dos que la necesitamos
Vamos a intentarlo
Estamos  a tiempo de recuperarnos, yeah
Hace  rato que no nos decimo' nada bonito (Yeah-oh, oh; Brrr)
Cosa tan simple como decir que te necesito (Woh-oh; Yeah, yeah)
Sé  que te descuidé (Oh, yeah)
Y si en algo fallé, te pido perdón
Quiero hacerlo bien, oh
[Coro: Chyno Miranda & Ricky]
Cariño mío
Tú  siempre has sido la que me mueve el piso (Yeah, yeah)
Mujer hermosa, yo quiero estar contigo
Resolvamos mientras hacemos el amor, el amor (Yeah)
Cariño mío (Eh)
No olvidemo' lo que nos prometimos (Yeah-oh, oh; Brrr)
Mujer hermosa, yo quiero estar contigo (Yeah)
Resolvamo' mientras hacemos el amor (El amor, el amor)
El amor (El amor, el amor)

[Verso 2: Chyno Miranda & Mau]
Escúchame, tranquila, rela
¿Y si conmigo te desvela'
Aunque sean las ocho apena'?
Dejaste mi corazón frío
Solo en el río y te llevaste la tutela
Esta noche tú está' má' preciosa, está' má' hermosa
Esa boquita deliciosa
A mí no me llaman Wilfrido
Pero puedo darte hasta un jardín de rosas (Rosas)
Porque rimo mi apellido con tu nombre (Yeah)
Y de todos soy el que más te conoce (Yeah; Wuh)
Yo te como donde quiera, cuando sea y como sea
Estoy listo pa'l remix, ay, dime dónde, yeah
You might also like[Coro: Chyno Miranda & Ricky]
Cariño mío (¡Yeah!)
Tú siempre has sido la que me mueve el piso (El piso, piso)
Mujer hermosa, yo quiero estar contigo
Resolvamos mientras hacemos el amor, el amor (El amor, yeah)
Cariño mío (Woh-oh)
No olvidemo' lo que nos prometimos (Uoh)
Mujer hermosa, yo quiero estar contigo
Resolvamo' mientras hacemos el amor (El amor)
El amor (El amor)

[Puente: Chyno Miranda]
Yo te quiero, te quiero, te quiero, te quiero, te quiero, te quiero, baby
Tú me quiere', me quiere', me quiere', me quiere', me quiere', me quiere', yo sé
En el amor no hay manual
Si hay diferencia', eso es normal
Baby, baby, baby, baby, baby, yeah

[Coro: Ricky]
Cariño mío (¡Hey!)
Tú siempre has sido la que me mueve el piso (Prrr)
Mujer hermosa, yo quiero estar contigo
Resolvamo' mientras hacemos el amor, el amor

[Outro: Chyno Miranda]
(Yo te quiero, te quiero, te quiero, te quiero, te quiero, te quiero)
Woh, oh, oh
Chyno Miranda
(Tú me quiere', me quiere', me quiere', me quiere', me quiere', me quiere')
Ender Thomas
Lady
F. Santofimio
Mau y Ricky
Mannel, Mannel
Reggi El Auténtico
¡Chyno!
(Yo te quiero, te quiero, te quiero, te quiero, te quiero, te quiero)3Embed