Hasta Abajo (Remix) Lyrics[Letra de "Hasta Abajo (Remix)" ft. Daddy Yankee]

[Intro: Don Omar & Daddy Yankee]
Tú me dices, Musicólogo
D-D-D
D-D-D
Welcome to the remix!
D-D-D
¡El remix mundial!
Así hasta abajo soy yo
D-D-D
D-D-D
D-D-D (El rey)
D.O
Así hasta abajo soy yo
DY, El Jefe
Uno, sí, sí
DJ Eliel en la casa, tírale
Da-ddy Yan—
Cómetelo
[Verso 1: Don Omar]
La noche está pa' un remix, par de mini's
Una buena combi, pero que maten los tenis
Escuchando un poco 'e Arcá, también De La Geezy
Un par de mujere' pa' matar la bella crisis
Don, 'tá ready, el DJ más ready (¡'Tamo' ready!)
Tire vieja escuela, un poco de Chezina y Eddie
Ando en el bandidaje, como el Voltaje
Carita 'e bambino, pégate, gata salvaje

[Refrán: Don Omar & Daddy Yankee]
La noche esta pa' un Phillie, un shot de Henny
Una buena disco, la música 'e un buen DJ
Que ponga una del Cangri, una 'e Yandel & Wisin
Una 'e Tego Calde', también una de Ivy
La noche esta pa' wippy, fumar krippy
(Yo sé que eso es lo que tú querías)
Mientras te la subo, tú de Nuvo date un sippy
Que ponga una nasty de Chencho y Maldy (El Jefe; come on)
Y una loca que ande con la misma nota 'e Randy (El Rey)

[Coro: Don Omar & Daddy Yankee]
Así hasta abajo soy yo (Los insuperables; Daddy!)
Así hasta abajo soy yo (Deje ese falso machismo)
Así hasta abajo soy yo (Ubícate y reconócete)
Así hasta abajo soy yo
(Pa' acá arriba no mires, tú eres insignificante)
Así hasta abajo soy yo, oh, oh, uoh (I-Don, sencillo)
Así hasta abajo soy yo, oh, oh, uoh (Desde la luna)
Así hasta abajo soy yo, oh, oh, uoh
(Por eso le llaman "El que habla con las manos"; ¡Eliel!)
Así hasta abajo soy yo, oh, oh, uoh (DY!)
You might also like[Verso 2: Daddy Yankee, Don Omar]
(Daddy! Hey!)
Ando en el BM con mi reggaeton full
Saco la botella en mano por el sunroof
Hasta abajo, mami, te lo estás viviendo
Esto es lo que la calle hace tiempo estaba pidiendo (Acelera)
Se altera, tu cuerpo con la candela
Nos vamos como tú quieras, máquinalo sandunguera
Esto es perreo callejero, hasta abajo sin rodilleras
Poniéndole sazón a to's esos culos y caderas, yeah
(Okay, a doble tiempo)
Sigue pegándote, que estoy matándote
Guillá' de fina y terminas alborotándote
Mujeres y vacilón (¡Oh!)
Alcohol y reggaeton (Lubricalo)
Quiero ver qué tal modelas, súbete a la pasarela (Daddy!)
Pero vente a la barra tumbando la casa, ma', con poca tela
Mujeres y vacilón (¡Oh!)
Alcohol y reggaeton (Abusador)

[Coro: Don Omar & Daddy Yankee]
Así hasta abajo soy yo (Sencillo, papi, El Jefe; Come on!, DY)
Así hasta abajo soy yo (¡El Rey!; sencillo, papi, el remix mundial)
Así hasta abajo soy yo (Los insuperables)
Así hasta abajo soy yo (Quítate del medio)
Así hasta abajo soy y (¿'Ta aburri'o? súbete en esta rama; ¡Let's go!)
[Refrán: Don Omar, Daddy Yankee]
La noche esta pa' un Phillie, un shot de Henny
Una buena disco, la música 'e un buen DJ
Que ponga una del Cangri, una 'e Yandel & Wisin
Una 'e Tego Calde', también una de Ivy
La noche esta pa' wippy, fumar krippy
Mientras te la subo, tú de Nuvo date un sippy
Que ponga una nasty de Chencho & Maldy (Come on!)
Y una loca que ande con la misma nota 'e Randy

[Outro: Don Omar, Daddy Yankee]
Así hasta abajo soy yo (Daddy)
Eliel
La noche esta pa' un–
La noche esta pa' un–
La noche esta pa' un phillie (Sencillo)
Así hasta abajo soy yo
La noche esta pa' un–
Desde la fabrica de los éxitos
La noche esta pa' un–
La noche esta pa' un phillie
Ronca Music
Sencillo, papi
DY!
El Jefe
D.O
D, D, D, D, D (Así hasta abajo soy yo)
Los insuperables (El Rey)
We ready, man!
¡El Rey!
Sencillo, papi (La noche esta pa' un–)
La noche esta pa' un–
La próxima vez que quieras probar tus habilidades
(La noche esta pa' un phillie)
Te mides con un cáscara como tú
(La noche esta pa' un–)
El Rey
(La noche esta pa' un–)
El Jefe
(La noche esta pa' un phillie)
No mires pa' acá arribaEmbed