Cuanto Lyrics[Letra de "Cuanto"]

[Intro: Duki]
Yah

[Verso 1: Duki]
¿Cuántas noches tuve que pasar sin saber lo que iba a ser de mi vida? (Que iba a ser de mi vida)
¿Cuántas vece' estuve encerrado en el estudio sin ver la luz del día? (La luz de día)
¿Cuántas vece' entregué mi confianza y casi que me sale muy jodí'a? (Me sale muy jodí'a)
¿Cómo no quieren que me llene de ira? ¿En mi lugar ustede' que le harían?
La mita' 'e los fanes te aman pero del odio solo está' a un paso (Eh)
¿Cuánto' dijeron que eran mi familia y casi me ponen veneno en el vaso? (Veneno en el vaso)
Por eso cuido a mis hermano', porque el hombre de confianza hoy es escaso (Eh-eh)
Solo quedan unos tantos, los mío' cuento con la mano
Llegué a tu ciudad y me reciben como si fuese local en cualquier city (City)
Se me nota el diamante del pinky (Pinky)
Siempre estoy ganando con mi dream team (Dream team)
Y llegué a la nota de radio sin dormir pero igual me ven y estoy muy pretty (Pretty)
En el avión escuchando Linkin (Linkin)
'Toy de moda, bitch, I got big drip
[Estribillo: Duki & Lucho SSJ]
'Toy cobrando mucho, ¿cuánto? (¿Cuánto?)
Me traicionaron unos cuanto' (Cuanto')
En el drip pagué unos tantos (Tanto')
Estoy gastando y no sé cuánto
'Toy cobrando mucho, ¿cuánto? (¿Cuánto?)
Me traicionaron unos cuanto' (Cuanto')
En el drip pagué unos tantos (Tanto')
Estoy gastando y no sé cuánto (Young Blood)

[Verso 2: Lucho SSJ]
¿Cuántas noches tuve que pasar yo sin saber qué iba a ser de mi vida? (Mi vida)
¿Cuántas noches tuve que ir a la plaza a rapear con la panza vacía? (Vacía)
Aunque tengamos to', seguimos con el mismo hambre desde el primer día (Young Blood)
Hay cosas que no se olvidan (Ah-ah)
Esta vida es un viaje de ida (Ah-ah)
De piquete tengo un par de cero' (De cero')
'Toy dripeando como un aguacero (-cero)
Traicionaron un par, pero (Pero)
Nada de nadie me espero
Y estamo' brillando por donde nos mire' (Mire')
Somo' los que la historia la escriben (Yah)
To'-To' los día' una movie de cine
Yo veo muchos que hablan y poco' la viven (Yoh, yoh)
Y no sé por qué cantan, si no es lo que viven
Yo estoy en mi cuarto haciendo más mile'
Respetan los rango' y ya no se miden (Yah, yah)
La cuenta de banco nunca está en declive (Yeah, yeah)
You might also like[Estribillo: Lucho SSJ, Duki & Farina]
'Toy gastando mucho, ¿cuánto? (¿Cuánto?)
Me traicionaron unos cuanto' (Cuanto')
En el drip pagué unos tantos (Tanto')
Estoy gastando y no sé cuánto
'Toy cobrando mucho, ¿cuánto? (¿Cuánto?)
Me traicionaron unos cuanto' (Cuanto')
En el drip pagué unos tantos (Tanto')
Estoy gastando mucho y no sé cuánto (Yoh)

[Verso 3: Farina]
Conmigo se tienen que chupar los de'o, esta perra es delicious
Dejo 'e subir contenido a la' rede' y me dicen: "I miss you"
Gano hasta por respirar y toser en un beat, me convertí en vicious
Hago que cambien de oficio, la presidencial del edificio
Tengo par de hijos y eso que to'avía no salgo preñá'
Les busqué baby sitter porque llené la bolsa, estoy destiná', bae
Vengo de barrio, no meto feka' en barrio ajeno, se siente mi swag
Y si van a roncarme, que no sea con cosas que hice, se les ven prestá'

[Estribillo: Duki]
'Toy cobrando mucho, ¿cuánto?
Me traicionaron unos cuanto' (Cuanto')
En el drip pagué unos tantos (Tanto')
Estoy gastando y no sé cuánto
'Toy cobrando mucho, ¿cuánto?
Me traicionaron unos cuanto' (Cuanto')
En el drip pagué unos tantos (Tanto')
Estoy gastando y no sé cuántoEmbed