Loup garou Lyrics[Paroles de "Loup garou" ft. Sofiane]

[Intro : Sofiane]
Check

[Couplet 1 : Sofiane]
On va fumer du porc, on va manger du shit, plus l'temps, t'étonne pas qu'on sous-traîte la violence
Et mes victimes t'expliqueront les dangers du feat, cimetière de rappeurs, véritables insolences
J'étale mon cosmos, les étoiles disent : "Amen"
Au sommet d'l'empire, Vivendi, l'heure de l'ombre et devine qui ramène ?
On pourra convaincre tout l'monde qu'on a changé mais jamais soi-même
Verse un peu de sang pour rougir le bouton, hashtag "loup-garou" sous la peau de mouton (quoi ?)
Sous le masque du gentil Fianso, c'était moi
Tu prêtes pas l'allégeance, on t'arrache ta mère
C'est Lord Voldemort, inutile de mentir
J'arrive sur l'industrie à dos de Pégase pour charmer les sorciers, boire le sang des vampires
Pardonnez les Hobbits du haut de ma tour (humble), le contact à l'antimatière (tragique)
Ramène pas les condés dans l'four (simple), frère, on va t'niquer ta mère (basique)
Cartel de Cali, quelle boulette de shit ? On t'apporte la Géode
Y a qu'un seul parrain pour toute l'Italie, au 33 du rite écossais, MacLeod
Je suis l'abscisse, désordonné, Scritch et moi-même pour glisser dans l'panneau
Égorge un agneau, mesure la secousse, un cercle, un anneau pour les gouverner tous
J'ai lu mon avenir dans un litron d're-pu : En famille qu'on saigne, en famille qu'on gagne
Choisis autre chose qui n'se rencontre pas, je suis un kabyle, je viens des montagnes (check)
Rafale dans kamis, on boit des K-bis, les abysses m'accompagnent
Patate dans Batman sans accessoires ou d'cape
Ton blase sur ma liste noire et fin d'l'histoire, coup d'pompes
J'vis sans coloris, des ennemis trop lents, transac' droguée, le remix, faire l'deal
Une baguette magique, un balai volant, pfff, Glock, GSX-R1000
J'ai dit "endolori", j'allume à bout touchant, sous la Lune, le couchant, j'ai les impacts au torse
De bonne manufacture, Go Go Gadgeto-pompe, chevrotine Transformers chez General Motors
Et tôt ou tard, le prince devient l'ennemi du roi, j'vais m'asseoir mais t'as déconné
J'ai le goût du pouvoir, du huitième et tu croyais m'avoir mais j'suis désolé
Fianso
[Refrain : Gims]
Mon p'tit loup, mon p'tit loup, reste pas là, ça devient che-lou
Mon p'tit loup, mon p'tit loup, éloigne-toi, y a un loup-garou
Mon p'tit loup, mon p'tit loup, reste pas là, ça devient che-lou
[Couplet 2 : Gims]
Je vais te briser l'cou
Parce que la vie m'a mis des coups et qu'j'arrête pas d'me prendre la tête avec des gens qui pensent me connaître comme mes parents, ouais, j'suis paro'
J'manifeste peu d'amour, j'ai toujours pas trouvé les mots
C'est Waraoui ou Warano ? Dis-moi, y a quoi après la mort ?
C'est la fuego, les dineros, c'est le uno, mon numéro
Pour Adama Diallo, poulo, on a commencé ça sous l'eau, sous l'eau
Solo dans le zoo, éviter la zonz, neuvième était la zone et ça gratte à la maison
Ça d'vient très, très grave, le démon se branle quand les Hommes s'égarent
Restons sur nos gardes, j'pense pas qu'on soit dans un sketch de Gad
Tu t'appelles Agathe, laisse-moi te dire qu'les câlins, ça m'gave
Et les hommes aiment voir que les jambes s'écartent et que tout se gâte comme à Kattegat
Ok, dis-moi, qu'est-ce tu veux ? À défaut d'te dire : "Enfoiré, qu'est-ce tu vaux ?"
Un peu d'oseille pour éprouver ta go, dégagez l'passage, voilà Gustavo
On va pas s'mytho, dire que tout est beau, j'te dirai qui t'es si tu vides tes poches
Allez, manque de pot, tu t'appelles Sakho et là, forcément, c'est la classe éco'
Je n'ai jamais baissé mon pantalon, je n'ai jamais mis de talons
Je vais te casser les phalanges, tu verras comment c'est marrant
J'suis gaulé comme un étalon, le baron, daron des darons, est-ce que tu m'suis ?
Viens, on parle sur WhatsApp, j'suis sur écoute, mieux vaut chuchoter
Le manager a anticipé que la petite garce allait screenshoter
Eh oh, c'est moi, celui qu'la SACEM ne peut plus payer
Français, Françaises, j'arrive en paix, 190K sur le poignet
T'es venu au monde avant la honte, j'te donne l'heure, tu veux prendre la montre
Les Vineurs deviennent des chanteurs, on va pas s'gêner comme chez les Jenner
À trente-deux piges, t'es pas 'sé-po', t'as peur de prendre une Parigot
Deux gosses plus tard, tout à coup, elle t'apprend qu'c'est une prostituée d'Pizza Pino
Ils veulent m'épier, m'piller, voire me déshabiller, m'scier
Car ils pensent que les billets de la NBA
Posés chez 'oi-m' côté cheminée... ah, comme quoi faut s'méfier
T'y es pas du tout, c'est mon putain d'métier
Veuillez reculer, vous recroqueviller sur vous car vous n'êtes même pas conviés
Je n'cesse d'enquiller, d'plier, demande aux Antillais, je suis un mec trop entier
Puis ferme ta gueule pendant qu't'y es, tu marches sur mon putain d'sentier
Tu pensais pouvoir t'en tirer, je vais t'attirer, t'enterrer, te tarteler, on t'a repéré
Quatre-vingt treize, douze, Essonne, Tarterêts
You might also like[Refrain : Gims]
Mon p'tit loup, mon p'tit loup, reste pas là, ça devient che-lou
Mon p'tit loup, mon p'tit loup, éloigne-toi, y a un loup-garou
Mon p'tit loup, mon p'tit loup, reste pas là, ça devient che-lou13Embed