Freestyle Session #11 Lyrics[Letra de "Freestyle Session #11"]

[Intro: Zaramay]
Yeah, Zaramay, baby
Huh
Tú sabe' (Rra)

[Verso 1: Zaramay]
El kiosco ahora es del flaco, ya ni sé pa' dónde vas (Plah)
Si tiro un videoclip y se les quedó el Clipper sin ga'
Les caímo' por adelante y salimos por la de atrá' (Huh)
Estas perra' me buscan guerra mientra' el mundo pide paz (Huh)
Vení pa'l hood con tus cadena', no vaciles por Capi (No)
Y si no bancá' un problema, callen y afilen el lápi' (Afilen)
Yo pude entrar pa' la villa y venir pa'l barrio privado
Un día perfume importado y al otro cuello cortado (Ah)
Tengo la escopeta lista y no se me escapa una liebre
Mientras más sube mi nombre, más te va a subir la fiebre (¿Oíste?)
A simple vista sé si sos embuste sin ser un orfebre
El Grinch vino pa' arruinar tu 24 'e diciembre (¿Oíste?)
De la cama pa'l Camaro y del Camaro al camarín
Estos rapero' de madera terminaron aserrín
El Zara es intocable, como Nicolino arriba 'el ring (Tú sabe')
El Zara es intocable, como el intendente en San Martín
Si tengo el dedo el gatillo la pistola no se frena
Nos quedamo' con el trono y secuestramo' a tu nena
Me deportaron el flow, lo retuvieron en la aduana
Lo hice pasar por YouTube y en el avión la marihuana (Pasó)
Yo te vo'a tirar cuando tengas nivel pa' contestarme (Rra)
Todavía sigo esperando a los que dijeron bajarme (Rra-ta-ta)
Me esforcé para subir y si subí es para quedarme
Y nunca hagan complot pa' guerra, wey, ni así van a bajarme
¿Qué pasó, señor agente? ¿Me ve cara 'e delincuente?
Los Billboard dijeron, soy del malianteo el referente
Los rapper' hablan de más pero los números no mienten
Vine surfeando la nueva ola y la presión se siente (Wah)
Si prenden vela' los santo' es pa' que mi carrera falle (Huh)
Les mando la ubicación y lo arreglamo' en la calle (¿Oíste?)
Cuando necesiten barras solo peguen un tubazo
La tarima es pa' raperos y el circo para payaso', bitch
[Interludio: Homer el Mero Mero]
El Jefe del Malianteo
Esto no es música, es droga, eh

[Verso 2: Homer el Mero Mero]
Esto va pa' to' mis chicos
Para el Taco, para el Nico
Se me fueron justo cuando más los necesito (Ey, ey)
Justo cuando fuimos a jurárselo al Gauchito (Gil)
Se me fue la vida entre miserias y delitos (Gang, gang)
Mami, dame el subidón que tanto necesito (Ah)
Mami, ya logré lo que soñaba desde chico (Desde kid)
El más hijo 'e puta que camina en el circuito (El Mero)
Los raperos se acorralan cuando agarro el micro (El mic)
En la calle encapucha'o hice un trabajo fino (Pew-pew-pew)
Cada uno tiene colgado en el cuello su destino (Shoot, shoot, shoot)
A mí me tocó pasear en sitios clandestinos
Y ahora me sueltan billetes cada vez que rimo
La vida te pone en el lugar que no esperá'
Ahora la plata llegó pero se me fue papá
Y mientras el barrio llama, me reclama un poco más
Se lo suelto sin problema, siempre tengo un tema más (Pew, pew, pew)
Pide el track, Zaramay, ¿quieren una más? (Una más)
Ando con la 9 adelante y la 40 atrás (Pew-pew)
Los que ayer me hicieron la guerra ahora me piden paz (Fakes)
Falsos rochos, solo dispara si tomó el Alplax
El Mero bate la polenta, acá no hay chucu, papá (Pew)
Si alguno se me pone en contra lo salimo' a cazar (Plah-plah)
Llegó visita con dinero, hermano, hacela pasar (Yeah, yeah)
Que a mí los huevo' me respaldan si me pongo a cantar (Yeah, yeah), fuck that shit
You might also like[Outro: Zaramay]
Zaramay, baby, con el Mero Mero
Na-Na-Nahuel The Coach
Huh, ¡rra!1Embed