Te Necesito Lyrics[Letra de "Te Necesito"]

[Intro]
Te amo, te amo, te amo
Real hasta la muerte, ¿oíste bebé?

[Verso 1]
Jesús me tiene pensando en esa noche, que hicimos el amor
El diablo me tiene pensando en esa noche, en que perdí tu amor
Te perdí a ti y perdí mi alma (Alma)
Me está matando el dolor
No he podido llegar al cielo (Uah)
Porque tu tienes mi corazón (Bebé)
Amor de gangster (Amor de gangster)
Pasión de gangster, baby déjame amarte (Uah)
Déjame devorarte (Baby), como en los tiempos de antes
[Estribillo]
Princesa, yo te amo (Te amo)
Bebé, te necesito (Te necesito)
Y mientras más pasa el tiempo (Uah)
Más te sigo extrañando (Uah-uah)
Mi reina yo te amo (Te amo)
Bebé, te necesito (Te necesito)
Y el tiempo sigue corriendo (Corriendo)
Y yo sigo agonizando (Agonizando), oh-oh

[Verso 2]
Yo no puedo dormir solo (Dormir solo)
En brazos de una extraña y tus recuerdos no se van (No se van)
Yo me acuerdo yo en mis boxer polo
Y tu acostada en mi cama y Victoria Secret era tu “hot pant” (Bebé)
Desenmoña mientras yo rompo el Phillie (Rompo el Phillie)
Bebiendo codeína con Jolly (Con Jolly)
Cenizas hay donde hubo fuego (Uah)
Me pones necio como a Romeo (Romeo)
Si es real, tatúate mi nombre (Mi nombre)
Te lo prometo voy a llevarte a Londres (A Londres)
¿Qué te paso? Yo siempre fui tu hombre
Extrañando tu pelo de oro y tus ojos de cobre (Uah)
Si es real tatúate mi nombre (Uah)
Y vuelve pa’ atrás y olvídate de ese hombre (Uah)
Baby, mírame a los ojos fijo (Uah)
Y dime que yo no soy la luz de los ojos de tu vida
You might also like[Estribillo]
Te amo (Te amo)
Bebé, te necesito (Te necesito)
Y mientras más pasa el tiempo (Corriendo)
Más te sigo extrañando (Agonizando)
Mi reina yo te amo, bebé te necesito (Te amo, te amo)
Y el tiempo sigue corriendo
Y yo sigo agonizando, uoh

[Verso 3]
Las nalgas grande y el traje Versace con los tacos (Con los tacos)
Versace es mi camisa, la correa y los zapatos (Los zapatos)
Intocable en el Rolls Royce, contigo y con el draco (Brr)
Y primero yo y segundo tu y después los aparatos
En el bonete esta el baúl y atrás esta el motor (El motor)
¿Qué es el amor sin la felicidad y sin el dolor? (Sin el dolor)
Se sufre y se ríe, pero que rico el calor (Rico el calor)
Tu encima de mí, vulnerable y yo haciéndote el amor (¡Oh!)
Mami tu me matas y yo me entierro adentro de ti (¡Oh!)
Tan rica que no me canso de amarte a ti
Tocándonos por el teléfono, vente pa' mí (-te pa' mí)
Viniéndonos a la vez bien rico hasta que salí (-ta que salí)
Baby, hablándome al oído bien sexy, baby (Oah)
Yo nunca pude olvidarme de ti (Oah)
Bebé yo sigo esperándote aquí (Aquí)
Contigo hasta la muerte, baby
[Estribillo]
Te amo, bebé te necesito
Y mientras más pasa el tiempo, más te sigo extrañando
Mi reina yo te amo (Te amo)
Bebé te necesito (Te amo, te amo)
Y el tiempo sigue corriendo, y yo sigo agonizando, oh-oh

[Outro]
(Te amo, te amo, te amo, uoh-uoh)
Amar a quien no te ama es como tirarse al vacío sin alas, bebé
Pero mientras haya vida hay esperanza, ¿oíste, baby?
Real Hasta La Muerte
Chris Jeday
Gaby Music
Mera dime Fabrian
Los intocables, los iluminati, bebé
(Uah, uah, baby)1Embed