Guadalajara Lyrics[Songtext zu „Guadalajara“ ft. Summer Cem]

[Intro: Bausa]
Ey, ey, ey, ja
Juh-Juh-Dee on the beat (oh)

[Part 1: Bausa]
Mittelfinger für die Polizei (eh)
Häng'n an mein'n Arsch wie ein Hosenbein (ey)
Lebende Legende wie Kobe Bryant
So viel Style sollte verboten sein (ja)
Freitag bau' ich mir paar Drogen ein (skrrt)
Lauf' durch die Stadt ohne Oberteil
Und ich hör', wie die Omas schrei'n (ehh)
„Wie kann man so schlecht erzogen sein?“
Kokain à la Christoph Daum
Leg' am Limit noch 'ne Schippe drauf (ja)
Treibe den Kater mit Whiskey aus (skrrt)
Mein Leben ist ein verfickter Traum (ja)
Powerbausa übernimmt das Geschäft
Damals war ich niemand, jetzt bin ich dein Chef
Damals wollte deine Frau mich noch nicht
Aber glaub mir, dafür fick' ich sie jetzt
Wenn ich was sage, dann ist das Gesetz
Teurer Fusel, aber billiger Sex
Summer fickt deine Olle eine Stunde
Und dann kommt der Bausa und gibt ihr den Rest
[Pre-Hook: Bausa]
Huh!
Aiaiai, aiaiai
Hehehe, ey, ja

[Hook: Bausa & Summer Cem]
Guadalajara, oh
Taschen sind randvoll mit Para
Baby, let's go, oh
Wir fliegen nach Mexiko
Guadalajara, ey
Taschen sind randvoll mit Para
Gib mir den Rest, hey
Wir fliegen nach Mexiko jetzt
Guadala—
(Ja, ja, oh!)

[Part 2: Summer Cem]
Guck, deine Tochter ist ladylike
'Ne Mischung aus Sexy Cora und Katy Price
Lad' sie auf Wodka und Baileys ein
Sag, wie kann man nur von Gott so gesegnet sein? (wooh)
Baby, mein Kopf ist auf Edelweiß
Ich rieche heute nach Moschus und Trainingsschweiß (ja)
Lauf' in den Club mit Machete rein
Schnellficker-Hose im Rocco-Siffredi-Style (huh)
Wir tanzen zu „Atemlos durch die Nacht“
Heute wird wieder mal gnadenlos durchgemacht (gnadenlos)
Dein Ausseh'n, die Haare, der Look ist krass
Wenn du zu müde bist, trag' ich dich Huckepack (Huckepack)
Buyaka, buyaka (buyaka)
Mit mir sind Bausa, Hamadi und Nurullah (Nurullah)
Ich will dich spür'n, Baby, Fullkontakt
Nehme dich mit auf die Fidschis per Luxusyacht (Luxusyacht)
Die andern sind nice, aber du bist krass (du bist krass)
Für dich fang' ich eine Kugel ab (pap-pap)
Ich weiß nicht, was du in Zukunft machst
Baby, ich hab' genug Geld, brich die Schule ab
You might also like[Pre-Hook: Bausa]
Huh!
Aiaiai, aiaiai
Hehehe, ey, ja

[Hook: Bausa]
Guadalajara, oh
Taschen sind randvoll mit Para
Baby, let's go, oh
Wir fliegen nach Mexiko
Guadalajara, ey
Taschen sind randvoll mit Para
Gib mir den Rest, hey
Wir fliegen nach Mexiko jetzt
Guadala—
Guadala—oh2Embed