Suerte Lyrics[Letra de "Suerte" ft. Cráneo & Bejo]

[Estribillo: Cráneo]
Nunca tengo prisa, cuando fumo subo
No sé que vas a darme, si lo tengo todo (Eh)
No voy con prisa, aguanto el humo
Esperando a ver si se resuelve solo
Nunca tengo prisa, cuando fumo subo (¡Ey!)
No sé que vas a darme si lo tengo todo (¡Ajá!)
No voy con prisa, aguanto el humo
Esperando a ver si se resuelve solo
[Verso 1: Lasser]
Raras fijaciones las que yo persigo (Oh)
Sonar en casete o en vinilo (Yeah)
Sueño cosas raras contigo
Nunca te lo digo, pa' andar siempre tranquilo (Jajaja)
Tengo revelaciones cuando duermo
Choques de realidad cuando despierto
Sé que no me explico, pero yo me entiendo
Y que buscar la solución sería perder el tiempo (Oh)

[Verso 2: Lasser]
Una casa piña bajo el agua, como Bob (Yeah)
Un bucket de Fanso y un amigo robot
Represento la figura del dragón (What)
Echo humo por la boca, pero de oro el corazón (¡Uh!)
Mis ojos brillantes, como piel de serpiente
No saco las uñas, pero enseño los dientes
Pasan cosas buenas y lo digo siempre (Que)
Estoy como tocado por la suerte (¡Woo!)

[Estribillo: Cráneo]
Nunca tengo prisa, cuando fumo subo
No sé que vas a darme, si lo tengo todo (¡Eh!)
No voy con prisa, aguanto el humo (¡Oye!)
Esperando a ver si se resuelve solo
You might also like[Verso 3: Cráneo]
Lo quiero simple, como pixelado (Suave)
Subir de pantalla, matar al malo
Robar el cofre y vivir tirado (¡Jeje!)
Con la nube encima, pero un cielo despejado (¡Woo!)
No tengo peine, uso aguja de ganchillo (Yo)
Me sigue dando pena, joder, el librillo (Uh)
En los bolsillos tres pegatas y pitis rotos
Y en el bote del carrete, hierbita o fotos

[Verso 4: Cráneo]
Los de verde quieren mi verde (No)
No llevo huesitos pero vienen a olerme
Me lo he fumado todo Doggy, mala suerte
Prueba a venir antes la siguiente, bless
Juntar billetes, pagarlo en mano
Juntar las flores, formar un ramo
Yo no voy fardando, pero se que llegamos (Uh, uh, uh, uh, uh)
Mejor no digo na', chico, está to' claro

[Estribillo: Cráneo & Bejo]
Nunca tengo prisa, cuando fumo subo
No sé que vas a darme, si lo tengo todo (¡Ayy!)
No voy con prisa, aguanto el humo
Esperando a ver si se resuelve solo
Uh, uh
[Verso 5: Bejo]
Chequea como se menea, oh yeah, Maracuyeah
Normal que no lo crea'
A mí me lo dijeron: ese no farandulea (¡No, no!)
Ese pibe sabe, aunque este mal de la azotea
Que una venda no es único, tú sabes lo que digo (What, what)
Yo no he matado a nadie, pero tengo un flow asesino (¡Woo!)
Aquí estamos porque hemos venido
De eso no cabe duda y duda se fue cabizbajo, retomando su camino (Uh)

[Verso 6: Bejo]
Parece que rimo en chino mandarín (¡Woo!)
Parece que vivo metido en Los Sims (¡Ey!)
Parece que ya nada es lo mismo por aquí
Yo reparto caramelos con sabores popurrí (Hey!)
Pero estoy espeso, todo esto es peso
Sobre mis espaldas me van a partir lo huesos (Wha-)
Me bebo el espresso, me fumo todo eso (Na)
Pero no me estreso, en la frente un beso
Eh

[Estribillo: Cráneo]
Nunca tengo prisa, cuando fumo subo
No sé que vas a darme, si lo tengo todo (¡Ja!)
No voy con prisa, aguanto el humo (¡Yeah!)
Esperando a ver si se resuelve soloEmbed