El Recuento De Los Daños LyricsEl recuento de los daños
Del holocausto de tu amor...
Son incalculables e irreparables
Hay demasiada destrucción...

Lágrimas que no consiguen
Apagar el fuego que hay en mí;
Hay ilusiones muertas por doquier;
Solo quedan ruinas de mí...

En el recuento de los daños
Del terrible choque entre los dos...
Del firme impacto de tus manos
No sobrevivió mi precaución...
En el recuento de los daños
Me sales debiendo tantísimo amor
Que no puedo creer lo que escuché
Como puedes decir que te olvidaré?

(CORO:)
Oooh no! no, no, no
No, no puedo reponerme
De ese beso que me sube al cielo
Que es el mismo
Que ahora me hunde en el infierno
Ooh no! ooh no!

Oooh no! no, no, no
No, no puedo reponerme
De tu forma tan cruel de abrazarme
Si sabías que no ibas a amarme
Qué ganabas?
Qué ganabas?
Con besarme

En el recuento de los daños
Lo material todo lo perdí
Perdí mi casa y mis amigas
Todo lo mío te lo dí...
You might also likeEntre los desaparecidos:
Mi resistencia y mi voluntad...
Y hay algo mutilado que he pensado
Que tal vez era mi dignidad...

(CORO)Embed