Delincuente Lyrics[Letra de "Delincuente"]

[Intro: Anuel AA]
Lo' intocable', lo' Illuminati, ¿oí'te, bebé?
Brrr
Bad man thing is this

[Coro: Farruko & Anuel AA]
Dicen que soy un delincuente, por ahí la gente es lo que habla
Por mí que hablen, que comenten, porque a nadie le debo nada
Gracias a Dios le doy porque él me trajo hasta aquí (Wassup?, uah)
No me dejó solo y me di cuenta quién está pa' mí (Pa' mí, pa' mí)
Dicen que soy un delincuente (Blup, blup), por ahí la gente es lo que habla (Blep, oeh)
Por mí que hablen, que comenten, porque a nadie le debo nada (Pum-pum-pum, Ya-yah)
Gracias a Dios le doy porque él me trajo hasta aquí (Bless, bless)
No me dejó solo y me di cuenta quién está pa' mí (Anuel, brrr)
[Verso 1: Anuel AA]
(Brr)
Diablo, que cherreo (¿Ah?)
Cogí dinero y me bajaron el de'o (Jaja)
Ya no era el rey del trapeo
Ahora soy un diablo y la prensa me quiere ver preso
Y hablan mierda 'e mí, pero no hablan del congreso (Jaja)
Dicen que soy un delincuente, el rifle siempre en mi casa (Uah)
Tantos cabrones que me odian y que siempre me amenazan (No)
Y no me vo'a dejar matar y voy a ver a mi hijo crecer (-er)
Y también me necesita mi mujer (-jer)
Mi mai' no para de llorar, sé que fallé (Uah)
Porque yo era su ángel y me convertí en Lucifer
Y me superé
Me cancelaron el Choli, en la prisión me quieren ver
Me juzgaron por mi' letra' y me metieron el pie
Pero cincuenta millone', gira mundial ya coroné, uah
¿Y qué me van a hacer?, uah
'Toy borracho de poder, uah
Dicen: "¿Quién este se cree?", uah
Hijueputa, soy Anuel, uah
Brrr

[Coro: Farruko]
Dicen que soy un delincuente (Eh-eh), por ahí la gente es lo que habla (Eh-eh, eh)
Por mí que hablen, que comenten, porque a nadie le debo nada (Pum-pum-pum)
Gracias a Dios le doy porque él me trajo hasta aquí (Wassup?)
No me dejó solo y me di cuenta quién está pa' mí (Pa' mí; ¡Farru! Yah-yah-yah)
You might also like[Verso 2: Farruko]
(Pum-pum-pum)
Llegó un chárter privado a la pista 'e aterrizaje
Desembarca individuo, conocido personaje
Un can del TSA se sienta y marca el equipaje
Y oficiale' de aduana preguntan que cuánto en efectivo traje (Pu-pu-pu-pum)
Disculpe oficial, no recuerdo cantida' exacta
Vengo cansa'o del viaje, un mal rato no me hace falta
Si e' má' de lo debido, pues se reporta y se informa
Llené mal el papel, disculpa, no leí las norma' (Pu-pu-pu-pum)
No hay nada que esconder, yo ando totalmente legal
Jefe, yo soy cantante, yo vengo de trabajar
Confísquenlo si quieren, con él se pueden quedar
Pero no venga a arrestarme porque se quieren pautar
[Puente: Farruko]
Se lucraron, curaron, de mí mierda hablaron y yo, calla'o me quedé (Shh)
Difamaron, juzgaron, hasta me trancaron, pero, allá arriba hay un jue' (Allá arriba hay uno)
Que todo lo ve, y yo confío en él (En nombre del padre, del hijo)
Tratan de meterme el pie, pero no van a poder (Del espíritu santo)
¡Farru!

[Verso 3: Anuel AA & Farruko]
Y aunque digan que soy (Bum)
Un bandolero donde voy (Pu-pu-pu-pum, uah)
Le doy gracia' a Dio' (Ooh, a Dio')
Por hoy estar donde estoy (Eh-eh)
Y vo' a seguir con mi tumbao' (Aah, oh-oh)
Y con mis ojo' colora'o (Colora'o)
Con los mío' activa'o (Activa'o, uah)
Ustede' to' me lo han da'o (Uah, pu-pu-pu-pum)
[Coro: Farruko]
Dicen que soy un delincuente, por ahí la gente es lo que habla
Por mí que hablen, que comenten, porque a nadie le debo nada
Gracias a Dios le doy porque él me trajo hasta aquí (Wassup?)
No me dejó solo y me di cuenta quién está pa' mí (Pa' mí, pa' mí)
Dicen que soy un delincuente (Blup, blup; eh-eh), por ahí la gente es lo que habla (Blep, oeh)
Por mí que hablen, que comenten, porque a nadie le debo nada (Pum-pum-pum, Ya-yah)
Gracias a Dios le doy porque él me trajo hasta aquí (Bless, bless)
No me dejó solo y me di cuenta quién está pa' mí (Pa' mí, pa' mí)

[Outro: Kendo Kaponi, Anuel AA & Farruko]
EZ made the beat (Pum-pum-pum)
Una ve' alguien dijo que la clave del éxito e' la calma
Y que vendría sin aviso, sin bandera y sin alarma
Que no me desespere
Eme dijo algo del "ojo por ojo"
Y "del que al hierro muere"
¿Pero sabe' cuánto' inocente' mataron que nunca dispararon?
¿Y cuánto' hemo' hecho' má' de lo que escribo y seguimo' vivo'?
Y e' que los refrane' generalista' son para soldado'
Que no nacieron para ser generales, en fin
Si intentamo' no ser otro más, todo se define en resistir
En soportar sin medir
Cambiando tanta' cosa' que a veces siente' que dejas de existir
Fracaso, no; rendirse, no; matarlo', no; vengarlo', no; odiarlo', no
Yo sé que existe un Dios, ¿pero y si no?
No e' lo mismo dudar que no creer
Por eso no permito que nadie subestime mi fe
Tengo muerto' que dieron má' problema' estando vivo'
Pero tengo vivo' sueltos que darían más problema' estando muerto'
Y eso e' sin hablar de su' amigo'
¿Qué saben ustede' de brincarle los sueño' por las regresione'?
¿De levantarse a contar las cabrone' día' de tu sentencia para volver a aplastar a estos cabrone'?
Jamás entenderán de lo que hablo
Pero si sigo vivo, e' porque Dio' ha luchado por mi vida
Mucho má' de lo que ha luchado el diablo, amén
Kendo Kaponi
Farruko
Free Kendo
Real hasta la muerte, ¿oí'te, cabrón?
Brr
Mera, dime Farru
Mera, dime EZ
Mera, dime Exel
Real hasta la muerte, ¿oí'te, bebé?
Lo' intocable'
En la prisión y en la calle, ¿oí'te, cabrón?
Brr, ¿ah?
El único que me puede juzgar e' Dio'
Aunque un ejército acampe contra mí no temerá mi corazón
Aunque contra mí se levante guerra yo estaré confiado
Brr, amén, ¿ah?
El sistema a nosotro' no no' corrompe, papi, nosotro' nunca vamo' a chotear, jejeje
Real hasta la muerte, cabrón7Embed