Otra Noche en L.A. Lyrics[Letra de "Otra Noche en L.A."]

[Verso 1]
Buenos día'
Lo reconozco, hace mucho tiempo no te escribía
Quizá por pena, tal vez orgullo, cobardía
Pero hoy me levanté pensando en ti (Pensando en ti)
Buenos día'
Te escribo esto mientras el desayuno se enfría
Cuéntame todo, ¿qué tanto has hecho? ¿Qué es de tu vida?
Y es que me levanté pensando en ti (Pensando en ti)
[Coro]
Hoy salí en el viejo Mustang
Que tanto te gusta, ventanas abajo
Mе ha costado trabajo estar sin ti
Yo te espеro aquí
Otra noche en LA (Otra noche en LA)
Y aunque esta vida me gusta
Sin ti es algo injusta
Ganas no me faltan de llevar la vida loca
Se va y sigo aquí, esperando por ti
Otra noche en LA (Otra noche en LA)

[Verso 2]
Otra noche en Los Angeles, de aquí no salgo
En tu chat esperando que tú me escriba' algo
Esta vida es bueno, no la niego, sin embargo
De que tú no estés conmigo con la culpa cargo
Vuelve, que el café se me enfría
Perdona lo infantil, fueron tiempo' de rebeldía
Ayer miré tu foto y yo con el corazón roto
Porque en la foto debo estar yo se suponía
Jungle bell, ¿cuándo te vuelvo a ver?
Si vienes a mi cumpleaños te guardo pastel
Si pasas por Lamelle Rose, me verás con un cartel
Que te dice: "Vuelve a casa, yo no soy aquel
Que te dejaba la cena servida
Por el contrario, yo te hago la comida"
Quise ser algo diferente hoy
Guardaré el Rolls-Royce, yeah
You might also like[Coro]
Hoy salí en el viejo Mustang (Oh-oh)
Que tanto te gusta, ventanas abajo (Oh-oh, oh-oh)
Me ha costado trabajo estar sin ti (Oh-oh)
Yo te espero aquí (Oh-oh-oh)
Otra noche en LA (Otra noche en LA)
Y aunque esta vida me gusta (Oh-oh)
Sin ti es algo injusta (Oh-oh)
Ganas no me faltan de llevar la vida loca (Oh-oh)
Se va y sigo aquí, esperando por ti
Otra noche en LA (Otra noche en LA)

[Outro]
Oh, woh-oh, yeah-eh-eh
Yeah-oh
Otra noche, otra noche
No-oh
Otra noche en LAEmbed