Contigo Quiero Lyrics[Letra de "Contigo Quiero"]

[Intro: Genio "El Mutante"]
Hola, bebé
Pues ya en mi casa de uste'
Ah, pues que bien
Quisiera que para cuándo lo veo, mi amor
Se acuerda que lo espero, bebé, ¡muah!
Yeh

[Verso 1: Genio "El Mutante"]
Hola, ¿Cómo vas? (¿Cómo vas?) (Ah)
Sé que no hablamos hace tiempo
Pero dime, ¿Dónde estás? (-tás)
Si es que sigues en el mismo lugar (-gar; mismo lugar)
Es que ya voy de regreso a casa, y no quiero llegar (-gar)
Solo deseo verte (Quiero saber de ti)
Y si te admito que me di un par de copas (Obligao')
Y tú sabes que yo no soy de tomar
Pero cuando tomo me pongo mal (Tú sabe' cómo e')
Y si hablamos del lugar (-gar)
Celaría' a muchas mujeres (Ajá)
Pero en ti no paré de pensar, pero es irónico (Qué raro)
Como e' que 'toy rodeado de tantas (Ah)
Pero a ti es a la que deseaba
Es algo ilógico (-co; pues que bien)
Dame la verde que quiero comerte
Estoy ansioso de tenerte
[Coro: J Alvarez & Genio "El Mutante"]
Contigo quiero (Wuh; ajá)
Yo quiero ponértelo entero (Solamente si tú me dejas)
Acabo de salir del putero (-tero)
'Toy encendío' y comerte quiero (Auh), enserio, ouh (Ajá)
Y a criterio (Ven pa' acá), voy a halarte por el pelo
Sé que también quieres, no es un misterio
Hoy es noche de entierro, y no en el cementerio (Yah)
Uoh-oh, uoh-oh, oh-oh (Oyeme bien)

[Verso 2: Genio "El Mutante"]
Hablemos de frente es mejor (Es mejor)
Así se transmite el calor (Calor)
Quítale el seguro a la puerta
Y no te pongas nada (Ajá), solo un babydoll (Babydoll)
Aquél parásito que no te llame (Na')
Que tu gordito es mejor (Es mejor)
Pon el aire en high, la nota no se cae
Voy a cien comiéndome el toll
Tus movimientos están trabaja'o
Baby, como mi .40 y la .9 (Y la .9)
Yo no soy dulce, pero te tengo una paleta para que la pruebe' (Wow)
Traje redondas en una Ziploc (Ziploc)
Espéralo que guardó la glock (La glock)
Ponemo' musiquita, balada o bachata o pop, despué' que no sea rock
Dijiste que cuando quiera te llamé (Te llamé)
Si algún día sentía el deseo (El deseo)
Como tú no he probado a ninguna, en la cama mereces un trofeo (Un trofeo)
Yo me pregunto como un mujeron (Ajá)
Se ha fijado en un tipo tan feo (Tan feo)
Nunca me pide' plata, tus ojos delata'
Te pones mal con mis chanteos, ¡Geniaco!
You might also like[Coro: J Alvarez & Genio "El Mutante"]
Contigo quiero (Yah)
Yo quiero ponértelo entero (Entero)
Acabo de salir del putero (-tero)
'Toy encendío' y comerte quiero, enserio, ouh
Y a criterio (Woh-woh-woh), voy a halarte por el pelo (Pelo)
Sé que también quieres, no es un misterio (Misterio)
Hoy es noche de entierro, y no en el cementerio (-terio)
Uoh-oh, uoh-oh, oh-oh (Uh-uh)

[Outro: J Alvarez]
Porque yo quiero
Yo quiero ponértelo entero
Acabo de salir del putero
'Toy encendío' y comerte quiero, enserio, ouh
Y a criterio voy a halarte por el pelo
Sé que también quieres, no es un misterio
Hoy es noche de entierro, y no en el cementerio
Uoh-oh, uoh-oh, oh-ohEmbed