Es Mejor Así LyricsLetra de "Es mejor así..."[Estrofa I]
Mi hermano decidiendo qué es mejor
Me duele la kartoffel, se fue Dumbledore
Mi reina con dos, yo con ron
J, sin ninguno de lo dos
Fumando un J en su bólido
Ella sólo vomitaba por amor, no sé si lo sigue haciendo pero fuck...
Como Bobby, to' se torció...
Honey, call me, call me... de refilón
Me pidió pudrirse conmigo y ahora que lo pienso en qué te he convertido
Cariño, sólo te pido que te quedes con lo malo conocido
Fatídico, vahído
Mi farol no alumbra el camino
Vacío, hastío
Hundido mi navío
Ni de mi me fío
Un timo sin timón
[Estribillo]
Es mejor así
Es mejor así
Es mejor así
Es mejor asá
Is better like this
Is better like that
Es mejor así
Es mejor asá
Es mejor así
Tú ya lo entenderás

[Estrofa 2]
Burbujeando un has
Rebujito y hezbolá
¿Dónde el Bourbon, el Jaguar y el Guaraná?
Mientras, Diógenes comiendo lentejas
Yo, lanzando tejas a montañas de piedras
No estás, vuelta de campana y jet lag
Mi mental cuaresma, más teletienda y hash
No contestas ya...
Las piernas te tiemblan, después de la guerra
Pero ahora otra guerra te la hará temblar
Salalá
Ya sanará, te dirán
Pero ni el rilarme a 100
Llena el hueco que dejas
Nos echan de menos en ese hostal
Por ti lloré un río, mamá lloró un mar
You might also like[Estribillo]
Es mejor así
Es mejor así
Es mejor así
Es mejor asá
Is better like this
Is better like that
Es mejor así
Es mejor asá
Es mejor así
Tú ya lo entenderás

[Estrofa 3]
Litros de café, MD y José Mercé
Dieta de cocaine, de tragos y falafel
A cien mil pies sin arnés
Retrasos en tu regla, en mis pagos a fin de mes
Te construí un Neuschwanstein y tú ni lo ves
Y yo atado de manos y pies
Tu cara en mi pared sin ser Belmez
Mi cara entre dos putas, baby mayday
Y claro que te mentí
Pero te amaba locamenti
Y claro que te mentí
Pero te amaba locamenti
Pinchándome heparina, silencio en la buhardilla
Mi Katrina, mi causa perdida
Por cuando decías que no te escribía
Mis cuarenta días de Valkiria, gyal...1Embed