Ay Haiti! Lyrics[Letra de "Ay Haiti!"]

[David Summers]
¿Hay alguien por ahí
Alguien que me pueda oír?
¿Queda algo por decir
Un milagro que nos convierta en ti?

[Najwa]
Tendrán muy pocos años
Desde hace mucho tiempo
Tendrán muy pocos años
Desde hace mucho tiempo
[Bebe]
Ahí tienes lo que queda, ahí tienes la tierra
Pa volvé a ará, pa limpiá, plantá, construí...
Ahí está vacía sin ná
Con tó dispuesto a volverse a llená

[Alejandro Sanz]
Hay amor, hay en ti, hay en mi voz, ay ay Haití
Hay amor, hay en ti, hay en mi voz, ay ay Haití

[Miguel Bosé & Shakira]
Hay amor (hay amor), hay en ti (hay en ti)
Y en mi voz (hay en mi voz), ay ay Haití

[Miguel Bosé & Zahara]
Hay amor (hay amor), hay en ti (hay en ti)
Y en mi voz (y en mi voz)...

[David Otero]
Oh, hay tierras que no tienen sueños
Hay tierras que tiemblan de miedo

[Juanes]
Hay tierras que tienen paz
Haití sólo quiere ser normal
You might also like[Aleks Syntek]
Aún hay tiempo de renacer
De cabalgar sobre el hambre y el hierro
Aún hay tiempo de dar amor
Borrar el miedo y la destrucción

[Todes]
Hay amor, hay en ti, y en mi voz, ay Haití
Hay amor, hay en ti, y en mi voz, ay Haití

[Marta Sánchez]
Ay Haití, ay Haití
Hay un suspiro en tu voz que despierta mi corazón

[Miguel Bosé]
Una vida se detiene a su espalda la desolación
Es un niño de mirada perdida
Que desde el polvo ilumina con su luz

[Leire (LOVG)]
Hay tierras que no tienen sueños
Hay tierras que tiemblan de miedo

[Estopa]
Deja que este llanto desentierre nuestra fe
Enterrada en la misma tierra que nos vio nacer
[Belinda & todes]
Hay amor, hay en ti, y en mi voz, ay Haití

[Todes]
Hay amor, hay en ti, y en mi voz, ay Haití

[Shakira]
Ay Haití... ay Haití...
Que no hay silencio en mi voz
Que soy ladrillo en tu construcción

[Macaco]
Y way ay ay ay Haití
Hoy contigo quiero estar junto a ti
Beredi-bombeando todos los corazones hoy aquí

[La Mala Rodríguez]
Ha nacío de las cenizas Barón Samedí
Yo vivo por mi gente, no deja de sentir
Devuélveme los hombres que se fueron a pelear por su suerte
Por su propia dignidad
¿Hasta cuándo la deuda por ser negro siendo rico?
No les basta el excedente pa llená el hocico
Escucha mi plegaria, Barón Samedí
Quiero resucitar pa volver a ver Haití

[Shakira & Enrique Iglesias]
Hay que volver a nacer, perderse otra vez
Volver a creer, empezar otra vez
Hay que volver a nacer, perderse otra vez...

[Bebe]
Aquí hay algo más que unos cuantos vivos metidos dentro de su cuerpo
Porque eso es lo que hay, no hay más que hacerlo
Eso es lo que hay, proceso de inversión
No queda más opción que volver a construir todo lo que se derrumbó

[Najwa & Carlos Jean]
Hay que volver a nacer, perderse otra vez
Volver a creer, empezar otra vez
Hay que volver a nacer, perderse otra vez
Volver a creer...

[Alejandro Sanz]
Hay amor, hay en ti, hay en mi voz, ay ay Haití...

[Shakira]
Hay amor, hay en ti y en mi voz

[José Mercé]
Hay amor, hay en ti con mi voz
Ay ay Haití

[Sandra Carrasco]
Escucha las campanas que redoblan

[Marta Sánchez]
Mmm... ay Haitíii... aaoohhh

[Todes]
AY, HAITÍEmbed