Mala Hierba Lyrics[Letra de "Mala Hierba"]

[Intro: Métricas Frías]
Uh, Doble Porción
Métricas Frías y el Mañas

[Verso 1: Métricas Frías]
Busco salir con todo como Mark Renton
Mamá me mostró el camino y yo no tomé el correcto
Traigo la rabia que me ha dado el tiempo
Las métricas heladas, la mente en un concierto (Wa)
Ya no me complico, es cierto, solo lo suelto
¿Quieres fama?, mata al que canta contigo y asunto resuelto
Salgo de fuma, mi dependencia va en aumento (What?, what?)
Vivo en un vaivén gritando Mayday
Desaparezco es a Mary Jane llámame David Blaine
Me alejo del resto para evitar traumas y sentirme bien (What?, what?)
El cuarto es un sauna de lo prohibido
Tengo la ansiedad de los días que no he vivido
De mí se habla lo que no es debido
Rapeo con la propiedad del que lo ha sentido
[Coro: Mañas Ru-Fino & Métricas Frías]
Porque mala hierba nunca muere, no
Nadie sabe lo que quiere bro
Mala hierba nunca muere
Buena hierba aquí se prende
Mi negrita no me esperes qué
Mala hierba nunca muere, ah
Nadie sabe lo que quiere, que
Mala hierba nunca muere
Buena hierba aquí se prende
Mi negrita no me esperes

[Verso 2: Maña Ru-Fino]
Esa envidia solo deja cansancio
Puedo cruzar la línea fácil, por eso le hago despacio
Soy fruto de un padre bruto y sacrificio de Estela
Tengo un dúo estelar y me paso la noche en vela
Sin verla, aunque me acelere no es por ahí
Y yo dele por ahí, dele por ahí, dele
Play pai prueben con mi fai
Lluvia con nieve, voy con mi rap hasta donde me lleve
Shh, gracias Jeremy
Tengo gente que me apoya afuera
Y enemigos en mi país, ¿qué quieren de mí?
Déjenme yo soy así, no hay retorno en el camino
Ya lo escogí, el tiempo vuela
La vida pasa por mis ojos, no puedo entenderla
La gente quiere cuando se está bajo tierra
Todos lanzan la primera piedra, los puentes quiebran
Y yo no muero porque...
You might also like[Coro: Mañas Ru-Fino & Métricas Frías]
Mala hierba nunca muere, no
Nadie sabe lo que quiere bro
Mala hierba nunca muere
Buena hierba aquí se prende
Mi negrita no me esperes qué
Mala hierba nunca muere, ah
Nadie sabe lo que quiere, que
Mala hierba nunca muere
Buena hierba aquí se prende
Mi negrita no me esperes, ahEmbed