Lo Que Te Mereces Lyrics[Primera Estrofa: Al2]
Hey you! Silence
Esto no es pa’ que lo bailes en tu Baileys
No soy el baby de nadie, que tengo problema, maybe
Mis letras son rara y se reproducen como los gremlins
Tu estilo está viejo ya, ve a ver si encuentra una encreilim

Si, si, si
Esto pa’ mi es easy, como ir en bici
La gente me da por loco, yo soy un bicho rarisi
Take it easy
Es más que difícil entende’ mi crisis
Yo tengo ordenado por fila el producto como Winn-Dixie
Y no me importa tu dinero, no me importa quien tú seas
No me importa lo que tú hablas, lo que piensas, o deseas
No me importa
Así que corta cosa no te creas
Mira a ver cómo te expresas
Piénsatelo con la aldea

Muchachos, mejor se quedan todos bien tranquilo
Como si la abuela les hubiese preparado un tilo
Que no hay chance, Este joven anda jubilando estilo
Esta semana hice otro demo, yo trafico el rap por kilos

Cuido mi ética, tú tu estética
Por eso, letras autenticas no escribe tu métrica
Pienso que no es que esté mal, es que está pésima, te confieso
Que en el país de los MC's ya usted estuviera preso

¡Coño! Cada vez que me prendo al bejuco
Siento como a su varita se les acaban los trucos
Oye Hugo, siempre de la manga me la saco
Si van a comer mi plátano como un mono macaco
¡Check it!

A pesar que ahora me encuentro en el futuro del pasado
Y que la he pasado duro, no he parado
Voy seguro, con la frente en alta pa' to' lao'
Porque soy orgullo de mis padres ¿Oíste tú singao? !Ja!
You might also likeYo no hago temas
Los problemas emprobleman, man
Que son semi-dios, entonces ¿quién le teme a quién?
Que todos ustedes me conocen y me muerden bien
De los poquitos que aún está rapeando en su contén

!Hey you friend!
No me echo guabería
Tu bling-bling es la cabeza de la pinga mía
Ha pasado el tiempo y han surgido nuevas modas
Pero el rap no cambiará, al que no le guste que se joda

[Coro]
Y no permitas que las reglas te encierren en su marco
Tú puedes disparar la flecha sin tener el arco
Puedes navegar sin tener ni mar, ni barco
La luna está más lejos , yo la he tenido en un charco

Tú puedes ser quien quieras ser siempre que te esfuerces
Sin hacer daño para que luego no te pese
Si tu conciencia pasa fuerte, y en paz amaneces
No habrá manera de quitarte lo que te mereces

[Segunda Estrofa: Akapellah]
A.K.A. Pellah
Mi nombre sigue siendo el mismo
Solo que ahora me dedico es al turismo, y a pata
Porque todavía no hay desplace
A veces en bus, y a veces taxi
No creo que adelgace
Ni tampoco que importe la apariencia
Cuando es buena mierda lo que un negro hace
Nigga, ahh shit!
Haré que ser rapero y gordo esté de moda
Los fitness que se jodan
Hacer dieta me incomoda
En pocos años todo ha pasado deprisa
Me he sudado burda la camisa
Apenas llevo par de trofeos en la repisa
Y yo sigo saludando a todos con la misma risa

Que yo me debo a un público esa mierda lo sé
Pero ¿Por qué carajo los tengo que complace’?
A medida que recibo, doy, pero yo no sé
Estos menores de hoy le estoy perdiendo la fe

Se supone que hay un auge, pero es puro fraude
El rap verdadero los chamitos no lo aplauden
Los mismos pajeros afiliados a Cumlouder
Critican tus videos como unos Summa Cum Laude

Que Pellah está cambiando, como que se está quemando
Que repite palabras ahora cuando está rapeando
Que el disco está muy caro, se está como mojoneando
Me acusan de copión y ni saben que estoy copiando

¿Tú acaso has escuchado Pimp C y UGK?
¿A Nate Dogg y Warren G on the Regulate?
¿Run-D.M.C. o N.W.A?
¿O el disco de Apa & Can fue tu primera mixtape?
Yo empecé en el 2006
Y en el liceo ya tenía peo' porque siempre he sido puro USA

Ustedes fueron Punk, Reggaeton, después Rave
Y ahora saben de Hip hop, quién es real y quien es fake
¿Cuánto tienes 16? ¿Qué está pasando aquí?
¿Por qué la juventud se encuentra tan wanna be?
Hicieron algún club donde puedas acudir
Si te gusta ir al Youtube a mamarselo a los MC's

¿Tú criticarme a mí?
Si fuera constructiva te la acepto
Pero me quieres es mamar el pipí
Tengo el sonido más West Coast que existe por aquí
¿Quién te dijo a ti que yo copio a Notorious B.I.G?
Nigga suck my dick

[Coro]
Y no permitas que las reglas te encierren en su marco
Tú puedes disparar la flecha sin tener el arco
Puedes navegar sin tener ni mar, ni barco
La luna está más lejos
Yo la he tenido en un charco

Tú puedes ser quien quieras ser
Siempre que te esfuerces
Sin hacer daño para que luego no te pese
Si tu conciencia pasa fuerte, y en paz amanece
No habrá manera de quitarte lo que te merecesEmbed