No Te Preocupes Por Mí Lyrics[Letra de "No Te Preocupes Por Mí" ft Vic Deal, Mañas Rufino & Lianna]

[Verso 1: Crudo]
Compartiendo un Baratísimo con una luka en la mano
Y veo en la tele la mierda que está pegando
¿Que están dando? ¿Género urbano?
(Hey) no puedo creer que eso a la gente le parezca bacano
Difícil ser MC en la ciudad de Medellín
Con un sueño tan profundo que no deja dormir
Dinero pa' vivir, resignarme al cubículo
Ponerme la corbata y dejar de sufrir
Comprar el atuendo en el centro comercial
Para lucir el atuendo en el centro comercial
Andar la ciudad en un coche italiano
Con una Monalisa que no suelta el celular
Dios, dime que esto no puede ser todo
Sonreír sin ser feliz, fingiendo y haciéndome el bobo
Nada personal, esto, es para todos
¿Cuantos se retiraron justo antes de su coro?
Pero:
[Hook: Lianna]
No te preocupes por mí, my baby
Yo voy a seguir aquí, my baby
No te preocupes por mí, my baby
Yo voy a seguir aquí, my baby

[Interludio: Métricas Frías]
Si huevón ya, huevón ya, ya. Esa fue la advertencia mayor. Íbamos dizque a ensayar en el carro de Mateo y se me encalambró hasta la lengua, yo les dije a ellos, cuando menos pensamos nea, pues se me encalambraron todos los músculos
Me llevaron a una farmacia y me compraron unas cosas
Si, me dí mucha gorra, no puedo seguir así

[Verso 2: Mañas]
Au, Hey, nadie lo vio
La rompí en el concierto y se me fue el avión
Fueron, 10 horas en carretera
Pensando en la vida entera y en el show anterior
Ya por nada me cambio
Y aunque me falten cosas tengo el mundo en mis manos
El rap en los barrios, en los escenarios, donde crudo grabamos
Y hay vinilos por el piso
Nuestro estilo huele desde afuera, parece guiso
Lobo hechizo que chiza, puntería precisa
Puedes llamarlo caricias
Au, puedes llamarlo amor
No hace falta que me lo digas pa' sentirme el mejor
Primo, ah, te hago el favor sin corazón
Bájame del pedestal que solo soy un huevón más
You might also like[Verso 3: Vic Deal]
No quiero ni un Ferrari ni un Maserati ni un Kia
Quiero ver a los pelaos cantando las letras mías
Roma no se construyó en un día
Dile el que no compra un beat y sueña con las regalías
Y, si llego a la cima con rimas compro joyas
Pa' poder empeñarlas si quedo en la olla
Voy pa' adentro como el caballo de Troya
A matar al enemigo con los temas que nos soyan
Ya, no les gusta nuestro style un forro
Será que es porque no fingimos vivir en un morro
Mis temas no serán pa' ellos, pa' las chimbas o el chorro
¿Será porque carezco del acento de Puertorro?
Como Forrest corro, recorro cada rima nueva
En vez de meterle buques pongo huevas
Y las más y más me aprueban, ¡que va!
Me importa un culo pues ellas no compran discos de rap
No compran discos de rap
Ya, me importa un culo si me aprueban
No compran discos de rap

[Hook: Lianna]
No te preocupes por mí, my baby
Yo voy a seguir aquí, my baby
No te preocupes por mí, my baby
Yo voy a seguir aquí, aquí, aquíEmbed