Volverte A Ver Lyrics[Letra de "Volverte A Ver" ft. Bryant Myers & Anuel AA]

[Intro: Nio García]
Estaba loco por verte
Y contemplar todo eso otra vez
Y esos labios que me dan placer (Yeah)
Introducirte en mi cama
Todo ese cuerpo que conozco bien
Y hacerlo y una, y otra vez (Yeah)

[Coro: Nio García]
Sentir tu cuerpo, no pierdas tiempo
Que hoy tiene que suceder (No)
Puede ser la última vez que nos volvamos a ver
Hoy tiene que suceder
[Verso 1: Nio García]
No esperes a mañana (Eh-yah)
Aprovecha que aquí mando yo (Yo soy quien manda, ¿oíste?)
Tiene un porte de paisana (Tetas grande')
Lo sé por ese booty cabrón (Jaja)
Y así te convencí, pa' casa te llevé (Pa' chingar)
Me llamaste este weekend pa' que otra vez te dé
Para que te haga venir (Tú sabe'), un par de Percoce'
Me llamaste este weekend pa' que otra vez te dé, aoh

[Verso 2: Anuel AA]
Bebé, yo quiero comerte otra ve'
No pierdas tiempo, yo me puedo morir
Cruzamos camino' y yo me enredé en tu piel
Y yo no puedo olvidar tu cuerpo encima de mí
Brincando, gritando y fronteándome (Fronteándome)
Las hora' pasando y tú viniéndote (Viniéndote)
Tu hombre llamando y tú riéndote (Uah)
Me siento como un diablo tentándote (Uah)

[Puente: Anuel AA]
Vo'a llevarte pa' New York conmigo (Conmigo)
Hace frío, pero yo soy tu abrigo (¡Oah!; tu abrigo)
Mordiéndote, lambiéndote y apretándote to'a (¡Oah!)
Él no puedo decirte un carajo porque él a ti te dejó sola (¡Sola!)
Tú esperando acostada pasaban las horas (Horas)
Y él ensuciándose en otra alcoba (¡Oah!)
Tú eres mi diablita, aúlla, mi loba
Oah, oh-oah
You might also like[Coro: Nio García]
Sentir tu cuerpo, no pierdas tiempo
Que hoy tiene que suceder (No)
Puede ser la última vez que nos volvamos a ver
Hoy tiene que suceder

[Verso 3: Bryant Myers]
Bryant Myers
Chingando como si fuera la última vez
Mi cuerpo enredado en tus pies en el piso número diez
Ahora chingamos en hotel, ¿recuerda' la primera vez
Que te lleve a un motel? No me olvido de esa noche en el Yes, ah
Me tira' cuando salgas de la Uni (Ah)
Ponte uno de lo' pantys nuevo', úntate el perfumi
Que reservé un hotel en lo' Estado' Uni (Wuh)
Yo soy tu George Clooney y tú mi nena
Y si mañana e' la última ve' que vamo' a chingar
Baby, tú y yo no le tememos a morir
Hay balas con mi nombre que me quieren matar
Quizás hoy sea la última vez que tú me hagas venir
Ay, mami, vente arriba, muéveme la cintura y la barriga
Tú no quieres que pare, quieres que siga
Me lo escupe y me lo embarra con saliva
Que cuando le mamo el toto le da cosquilla en los pelo' de la chiva

[Puente: Anuel AA]
(Uah)
Vo'a llevarte pa' New York conmigo (Conmigo)
Hace frío, pero yo soy tu abrigo (¡Oah!; tu abrigo)
Mordiéndote, lambiéndote y apretándote to'a (¡Oah!)
Él no puedo decirte un carajo porque él a ti te dejó sola (¡Sola!)
Tú esperando acostada pasaban las horas (Horas)
Y él ensuciándose en otra alcoba (¡Oah!)
Tú eres mi diablita, aúlla, mi loba
Oah, oh-oah
[Outro: Nio García & Anuel AA]
Flow La Discoteca 3 (Oah)
Anuel
Real hasta la muerte
Nio García
Bryant Myers (Bryant Myers)
Le' cambiamo' el juego, papi (Le' cambiamo' el juego, papi)
Let's go
Flow La Discoteca 3Embed