Yo Sabía Lyrics[Letra de "Yo Sabía"]

[Intro]
FeFe, show me what you got, ey

[Coro]
Ya no miro cuánto cuesta
Lo' parties a 50 y la fila 'tá reventá', eh (Yi)
Como el 23 en lo' 90
Una estrella se detecta, cambiaron las apuestas, eh (¡Yah!)
Yo sabía que mi momento iba a llegar (Iba a llegar; ey)
Yo sabía que mi momento iba a llegar (Que iba a llegar; ey)
Mi sexto sentido detecta a to' estos feka' (Wuh)
Por eso aquí no están, eh (Ra-Rauw)
[Verso 1]
De madrugá' en el estudio
Colla no me graba sin un blunt, yeah-yeah-yeah
Nais, un par de pista envió (Ey, ey, ey)
Caleb con el bajo, apretó (¡Yah, yah!)
Con esta rola no se duerme
Soy Ronaldo en Manchester con el 7 (Wuh)
Nacimos bendecidos, no con suerte (Yih)
Cabrones, esto es Duars Entertainment con los fuckin' Sensei (¡Ah!)
Bruce Lee con los chakos (Wu-ah)
Se la' pegué, pero por mi plata me perdonó (Ey)
En el Lambo voy como la bala de mi Glock
Carolina me enseñó a hacer de to' (To', to')
Tengo un par de envidiosos (¡Yah, yah!)

[Coro]
Ya-Ya no miro cuánto cuesta
Lo' parties a 50 y la fila 'tá reventá', eh
Como el 23 en lo' 90
Una estrella se detecta, cambiaron las apuestas, eh (Ey)
Yo sabía que mi momento iba a llegar (Iba a llegar)
Yo sabía que mi momento iba a llegar (Que iba a llegar)
Mi sexto sentido detecta a to' esto' feka'
Por eso aquí no están, eh

[Verso 2]
Bebé, espero que tengas un buen día (Día; muah)
El señor Laguer te va a escoltar a la salida, yeh-yeh (Baby)
Le dije que otra vez la llamaría (-ría; ey, jeje)
Pero mi celu se quedó sin batería (Prr, prr, prr, prr)
El punto e' que vo'a pichar
Ninguna me va a atrasar (No), el dinero hay que buscar (Yeh)
Hasta que mi mai' guíe un Panamera (Straight up)
90 ready pa' tirar
Hueso el cheque fue a cambiar (¡Pah!)
La' paca' no caben en la cartera (Aching, ching)
Por eso tu gata wanna fuck me (Wuh)
Si supieran cuánto depositó Sony (Yuh)
Ustedes Fortnite, nosotros PUBG (Yeh)
Si Buchaca guía nunca no' pilla la poli (¡Plo!)
Préndelo, Kenobi
You might also like[Coro]
Ya-Ya no miro cuánto cuesta
Lo' parties a 50 y la fila 'tá reventá', eh (Yi)
Como el 23 en lo' 90
Una estrella se detecta, cambiaron las apuestas, eh
Yo sabía que mi momento iba a llegar (Que iba a llegar)
Yo sabía que mi momento iba a llegar (Iba a llegar)
Mi sexto sentido detecta a to' esto' feka'
Por eso aquí no están, eh

[Interludio]
Mami, lo logré, yeh
Alex, cámbiame un poquito el flow, cámbiame las luces
Pónmela' así, má' bellacosa, no sé, má' romántica
Ra-Rauw

[Verso 3]
Pensando cómo antes lo hacíamos
Me dijeron que se está mudando, con otro ya me superó
A ti ninguna te va a sustituir (Wu-uh)
Como yo nadie te hará venir (Wu-uh)
Llámate al dealer, que se está acabando
Lo que me hace distraerme de ti (Ey; Ra-Rauw), eh
Ahora tengo una mansión
No hay na' de ella en mi buzón (Yeh)
Le rompí su corazón (Ah)
Fue por culpa 'e mi ambición
No toda' aguantan presión (Wuh), las cosas como son (Ey)
Muchas ven, pero no tienen visión
Gracias por ser tú la musa de mis canciones
En esta carrera corro con tentacione'1Embed