TranslationsEnglishTyler, The Creator - SWEET / I THOUGHT YOU WANTED TO DANCE ft. Brent Faiyaz & Fana Hues (Tradução em Português) Lyrics[Tradução de "SWEET / I THOUGHT YOU WANTED TO DANCE", de Tyler, The Creator]
[Parte I: "SWEET"]

[Intro: Tyler, The Creator & DJ Drama]
Não, não, não, não, não, escuta, escuta
(Ligue quando estiver perdida, perdida)
O motorista vai te deixar
(Me ligue quando estiver perdida, perdida)
Tá bom, tá quente, a cachoeira tá maluca
Eu não sei, invente algo, diga algo a ele
Uh, vem cá
Ainda está no barco?
Me ligue quando estiver perdida
[Verso 1: Tyler, The Creator]
Você e eu, nós nos apaixonamos
Eu leio os sinais, ninguém quer
Mas Deus deve saber que ele pode ter atingido o pico quando ele fez você
O único erro do cosmos é como ele te nomeou (O que isso significa?)

[Refrão: Tyler, The Creator]
Eles deveriam te chamar de açúcar, você é tão doce
Bem, eles deveriam te chamar de açúcar, garota, você é tão doce comigo
Mano, eles deveriam te chamar de açúcar, doçura, oh, você é tão doce
Porque, amor, você é a coisa mais doce, mais doce, mais doce que eu conheci

[Pós-Refrão: Tyler, The Creator]
Amor, você é a coisa mais doce

[Verso 2: Tyler, The Creator]
Mesmo se você me deixou aqui preso
Meus sentimentos não mudariam nem um pouco
(Você sabe o que sinto por você)
Você sabe como eu me sinto, amor
Infinito, o amor que tenho por você
Um diamante não poderia fazer um amassado nele
Vamos para a ponte (Okay)

[Ponte: Brent Faiyaz]
Querida, você é o vento sob minhas asas (Meu coração)
Esse triplo de tempo quando vejo você, algo que não consigo controlar
Se eu te comparar, o sol está resistindo
Você tem um sorriso que pode iluminar um planeta, sim (Oh, oh)
E eu só queria que você soubesse
You might also like[Refrão: Brent Faiyaz]
(Eles deveriam te chamar)
Eles deveriam te chamar de açúcar, você é tão doce
Bem, eles deveriam te chamar de açúcar, garota, você é tão doce comigo
Mano, eles deveriam te chamar de açúcar, açúcar, você é tão doce
Porque, amor, você é a coisa mais doce, mais doce, mais doce que eu conheci (Oh, garota)

[Ponte]
(Você é a mais doce)

[Refrão: Brent Faiyaz]
Eles deveriam te chamar de açúcar, você é tão doce
(Açúcar, açúcar, açúcar, açúcar)
Bem, eles deveriam te chamar de açúcar, garota, você é tão doce comigo
Mano, eles deveriam te chamar de açúcar
Você é tão doce (Tão doce, sim)
Porque, amor, você é a mais doce, a mais doce, a mais doce (eu sei)

[Saída: Brent Faiyaz & Tyler, The Creator]
E você é tão bonita (Sim)
E você é tão cheirosa (Sim, sim, sim, sim)
E você é tão gostosa (Sim)
Mano, você é tão, tão boa (Sim, sim, sim, sim)
Você é a mais doce (Sim, você é)
Doce como a porra de um açúcar mascavo, batata doce (Você está pronto?)
Oh, sim
[Diálogo Falado]
O plano era enfiar meu dedo do pé e
Verificar a temperatura, mas
Próxima coisa que eu sei
Estou me afogando
[Francês?]

[Parte II: "I THOUGHT YOU WANTED TO DANCE"]

[Intro: DJ Drama]
Essa aqui é pros caçadores de sol
Toca o som

[Refrão]
O que faz você pensar
Que eu não estou apaixonado?
Como você poderia saber
O que é melhor para nós?
Por que estou aqui sozinho?
Porque eu pensei, eu pensei que você queria dançar, sim
(Bem-vinda ao clube de dança)

[Interlúdio: Tyler, The Creator]
Você é tão boa para mim (Sim, sim, sim, sim)
Sim, isso foi bom para mim (Sim, sim, sim, sim)
Você é tão boa para mim (Sim, sim, sim, sim)
Você é tão boa para mim (Sim, sim, sim, sim)

[Refrão: Tyler, The Creator & Fana Hues]
Então, o que te faz pensar (O que te faz pensar)
Que eu não estou apaixonado? (Que eu não estou apaixonado?)
E como você poderia saber (Como você poderia saber)
O que é melhor para nós? Nós, nós, nós (O que é melhor para nós?)
Por que estou aqui (Por que estou aqui)
Sozinho? (Sozinho)
Porque eu pensei que você queria dançar comigo

[Verso 1: Fana Hues]
Sinceramente, é tudo amor o tempo todo, sim (Sim, sim)
Eu não pretendo enganá-lo, porque
Me escute, tem algumas coisas que estou tentando fazer
Mas eu perdi minha energia para você
Eu te quero tanto, mas não tão rápido
Não é sua culpa, não podemos fingir porque
O que pode dar errado?

[Refrão: Tyler, The Creator & DJ Drama]
O que faz você pensar
Que eu não estou apaixonado? (É tão bom)
Como você poderia saber, saber, saber
O que é melhor para nós?
Por que estou aqui
Sozinho?
Porque eu pensei, eu pensei que você queria dançar, sim
(Mais uma vez)
Porque eu pensei, eu pensei que você queria dançar
Porque eu pensei, eu pensei que você queria dançar
(Porque eu pensei que você queria dançar comigo)
Eu pensei que você queria dançar
(Porque eu pensei que você queria dançar comigo)
Eu pensei que você queria dançar

[Verso 2: Tyler, The Creator]
Eu queria que nunca tivéssemos nos conhecido, eu queria que nunca tivéssemos nos conectado
Como Lego, conexão boa, mas sinal misto
Se você disser sim, como cardio
Sentamos para cima e para baixo, mas não piscamos, parecia louças sujas
Porque estávamos em sincronia, juro por Deus, se você e ele nunca se ligaram
Eu rasgo essa bunda como se algo fosse roubado
Eu faço esses globos oculares voltarem para o seu esqueleto
Ligue para um número de cauda, ​​onde você quer ir?
Que porra que ele tem que eu não tenho muito?
Lá se vai meu ego de novo, esse é o problema
Que porra você esperava? Eu vou conseguir o que eu quero
Eu quero que você diga que você me escolheu com sua voz
Tenho vinte e cinco, amor, mas vim por uma escolha
Você me prometeu, mas esse não é o ponto
Você me pegou aqui fumando charros
Você me pegou aqui perdendo o ponto
Estou cancelando as fotos e estou pegando—
Estou pedindo carona, você encosta, tão convidativa
Seu assento tem meu nome nele, mas quem está dirigindo?
Ele está em hiato, nós passamos o tempo e repetimos e retrocedemos
Seus faróis atingiram minha pálpebra
O amor é cego e vocês estão juntos? Não me lembre, é tão confuso
O que estamos fazendo, como vocês estão? Oh, você está escolhendo ele?
Okay, eu tenho que lidar com a perda, foda-se
Eu não tenho dormido bem, olho rasgado nunca diz
Fico ocupado, então eu não penso, porque o tempo de inatividade é quando ele afunda
Eu fico olhando fotos antigas, eu pensei que você queria dançar (Dançar)
Eu pensei que você queria dançar, eu (Dançar)

[Saída: Tyler, The Creator & Fana Hues]
Amor, amor
Eu gostaria que tivéssemos sido oportunos
Vou guardar uma dança para você
Então não se esqueça de mim, ba-ba-ba-la
Vou guardar uma dança só para você
Eu gostaria que tivéssemos sido oportunos
Vou guardar uma dança só para você
Então não se esqueça de mim, ba-ba-ba-la
Vou guardar uma dança só para vocêEmbed