Wannabes Lyrics[Intro: Arce]
Si no puedes, no puedes
Es mejor ni intentarlo ya ¿tu que crees?
Ni Carpe Diem, ni pollas, eh

[Estrofa 1: Arce]
Pensando en irme, la vida es corta ¿pero que más da?
No tengo huevos a seguir en esta vida, ma
Me siento mierda, quiero dejar ya la ciudad
Es como una puta resaca que nunca se va
No soy tu primo ¿me oyes? hoy me siento solo
Voy detrás de ti como la poli del apodo
No estoy para hablar mierda, el tiempo es oro
Tengo ganas de cagarlo todo, como el moro
La cabeza da vueltas, quiere contarme algo
Está intentando llamarme pero no tiene saldo
Creo que voy a hacerlo, no cambiará una mierda
Dentro de cien años todos estaremos calvos
Dormirme en la cama, no despertarme nunca
No lo hago porque mi familia me preocupa
Van todos por la espalda, disparan en la nuca
Os la juro, hijos de la gran puta
[Estribillo: Natasha]
Quiero salir ya de aquí
No volver nunca mas
Fuck Wannabes
Na, na, na (x2)

[Estrofa 2: Arce]
Seré egoísta pero qué, voy a largarme ¿vale?
Mi cerebro cogió ego con esos cristales
Tu llorarás por mi, vida
Con esta puta vida normal que todo me la resbale
Soy fiel a mi, joder, esto es ser o no ser
Tantos coños gritando, ninguna tu mujer
Es ley de vida no hacer ni puto caso ni a tus padres
Y con treinta primo no tendrás ni pa comer
Ya no queda na, drogas ácidas
Estoy jodido pero no quedan ni lágrimas
Yo soy más de pelis, pero hoy me leí el libro
Y la puta muerte es la siguiente página
No quiero conocerla pero la vida es perra
Quiero ser feliz con paz y solo bajo tierra
Todos hablando mierdas, decían ser colegas
Solo se habla bien de uno cuando se le entierra

[Estribillo: Natasha]
You might also like[Estrofa 3: Arce]
La vida es un cáncer, no la tomes en serio
Que no vas a salir vivo de aquí
Disfruta de los tuyos que pocos hay, eh
Muchos conocidos, pocos amigos
Es el lema, primo
Al final todos te dan por culo en cuanto pueden
A la cara todo bonito
Por detrás te joden vivo
¿Hay dios? Que coño hay dios
Yo solo creo en los cojones de mi padre, putos wannabes
DH puta, DigitalHustler está en la casa
Ya lo sabes primo
DH, puta, DH, ¡yo! ¡Aggg!3Embed