TranslationsEnglishDot Da Genius, Kid Cudi, Denzel Curry & JID - Talk About Me (Traducción al Español) Lyrics[Letra de "Dot Da Genius - Talk About Me ft. Kid Cudi, Denzel Curry & JID (Traducción al Español)"]

[Intro: Kid Cudi]
Dot Da Genius, nena

[Estribillo: Denzel Curry]
¿Qué carajos sabe esta gente sobre mí? (Mhm)
Todos en la calle hablan acerca de mí (Mhm)
Hace mucho tiempo, solías dudar de mí (¿Qué?)
Ahora que ves que estoy prendido, quieres salir de mí (Mhm)
¿Qué carajos sabe esta gente sobre mí (Mhm)
Todos en la calle hablan acerca de mí (Mhm)
Hace mucho tiempo, solías dudar de mí (¿Qué?)
Ahora que ves que estoy prendido, quieres salir de mí
[Verso 1: Denzel Curry & Kid Cudi]
Tеngo a tu, tengo a tu chico sintiéndome como si tuviera un Gucci gordo (Brr)
Los policías quiеren detenerme, las putas-putas quieren demandarme (Yuh)
Si tú tienes algo de dinero, será mejor que me lo traigas a mi (Sí)
Todos en la web actúan como si ellos me conocieran (Woo)
Nunca fuí un nuevo yo (Nah), solo estoy gozando nueva mierda
Visto como si sirviera una octava bola, sin palo de billar (Sí)
Y mi record está limpio, así que nunca hago mierda
Denzel un animal, si, estoy en mi mierda de Zuu
Mierda Fuu, nunca pude volar, visto como un pollo que está a punto de freírse
Curry The Killer, el negro soy yo, te llevaré a dar un paseo
Coge un aerodeslizador negro sobre negro que flota
O me detendré en un Phantom como Kids See Ghosts, uh (Sí)

[Estribillo: Denzel Curry & Kid Cudi]
¿Qué carajos sabe esta gente sobre mí? (Uh, uh)
Todos en la calle hablan acerca de mí (Sí)
Hace mucho tiempo, solías dudar de mí (Uh, uh)
Ahora que ves que estoy prendido, quieres salir de mí (Sí)
¿Qué carajos sabe esta gente sobre mí? (Uh, uh)
Todos en la calle hablan acerca de mí (Sí)
Hace mucho tiempo, solías dudar de mí (Uh, uh, um)
Ahora que ves que estoy prendido, quieres salir de mí (Sí)

[Verso 2: Kid Cudi]
La mujer capta sentimientos, diles que ellos quieren tener a mi niño (Uh-huh)
Drogándome por la semana y estoy saltando fuera del techo
En el árbol, me puse bajo juego con el amigo loco
Los tengo, sácalos, estoy muy desvanecido, me desvanezca a menudo (Sí)
Negros reales, si, míralo, déjame escucharlo
He sido el peor, pregúntale a Dennis, hemos estado en esa perra y con ella, hey-hey
Automático (Hey), el negro no quiere estática
Traté de decirle que era trágico, hizo que esos negros entraran en pánico y eso (Yuh)
Muy frío, doble, mírame inclinarme
Estoy demasiado concentrado, mantengo una nueva meta, estoy viviendo mis sueños (Ja)
Tipo de negro que entrará en modo de ira, el mal se arrastra
El diablo no puede sostener el dedo medio como sea (Uh, sí)
You might also like[Estribillo: Denzel Curry, Kid Cudi & JID]
¿Qué carajos sabe esta gente sobre mí? (Uh, uh)
Todos en la calle hablan acerca de mí (Sí)
Hace mucho tiempo, solías dudar de mí (Uh, uh)
Ahora que ves que estoy prendido, quieres salir de mí (Sí)
¿Qué carajos sabe esta gente sobre mí? (Uh, uh)
Todos en la calle hablan acerca de mí (Sí)
Hace mucho tiempo, solías dudar de mí (Sí, uh, Uh, uh)
Ahora que ves que estoy prendido, quieres salir de mí (Uh, mira, Sí)

[Verso 3: JID]
¿Dime qué mierda sabe la gente acerca de los chicos?
Un montón de pasteles voltean negros, no trabajan en Dominos
Toma una rebanada de un negro, entregalo, no un Digiorno
Ceno antes de que el sol se ponga, luego salí por la puerta principal
Entonces estoy hundiendo a Girbaud, luego vuelvo a mi modo
Apuesto a que un maldito negro me apoye
¿Alguno quiere un TEC?, No
Vámonos cuando la noche se vuelva loca y las luces están bajas
Cuando la luz esté mierda pero podría irme
Porque podría cambiar al modo de crisis
Ligera falla, pero estoy a punto de estallar
Voy a ir a donde nadie me conoce
Estoy en un Ghost, mm, tal vez el Rolls
Escuché que estaba dejando de fumar, pero el doble de la dosis (El doble de la dosis)
Soy un adulto, parado sobre diez de mis dedos de los pies, tropiezo con la cucaracha
No estoy haciendo la mayor parte, pero si sabes lo sabes
¿Pero que mierda sabes?
[Outro: Denzel Curry & Kid Cudi]
Todos en la calle hablan acerca de mí
Dot Da Genius, nena
Ahora que ves que estoy prendido, quieres salir de míEmbed