Blizzard Lyrics[Intro : Femme]
Tu te demandes si tu es une bête féroce ou bien un saint
Mais tu es l’un et l’autre
Et tellement de choses encore
Tu es infiniment nombreux
Celui qui méprise
Celui qui blesse
Celui qui aime, celui qui cherche
Et tous les autres ensembles
Trompe-toi, sois imprudent, tout n’est pas fragile
N’attends rien que de toi
Parce que tu es sacré
Parce que tu es en vie
Parce que le plus important n’est pas ce que tu es
Mais ce que tu as choisi d’être
[Couplet 1 : Quentin Postel]
Oh, qu’est-ce que tu fais ? Arrête !
Qu’est-ce qu’il t'prend d'faire des trucs pareil ?
Pourquoi tu t'fais du mal comme ça ?
Qu’est-ce qui va pas ? Parle-moi, tu sais qu'tu peux tout me dire
Mais nan, mais c’est des conneries, tout ça, tu l'sais
Regarde-moi dans les yeux, regarde-moi
On s’en branle, c’est pas important
Moi, j'te trouve magnifique
Depuis la première fois qu'j't’ai vu, d’ailleurs j'm’en suis toujours pas r'mis
Et puis comment j'f'rais sans toi, moi ?
Et puis comment l’univers, il ferait sans toi ?
Ça pourra jamais fonctionner, c’est impossible
Alors faut pas pleurer ! Faut pas pleurer ! Parce que ça va aller, j'te l'promets, ça va aller
Parce qu’on est d'ceux qui guérissent
De ceux qui résistent, de ceux qui croient aux miracles
Pas d'ceux qui disent que lorsque les tables bougent, c’est qu'quelqu’un les pousse du pied
Mais un jour tout ça, on n’y pensera même plus
On aura tout oublié comme si ça n’avait pas existé

[Interlude : Quentin Postel]
En attendant, passe tes bras autour de mon cou si tu veux
Pendant qu'j'te répète ces phrases qui nous donnaient d'l’élan
Tu t'souviens ? Tu t'souviens ?

[Couplet 2 : Quentin Postel]
Tu nous entends, le Blizzard ? Tu nous entends ?
Si tu nous entends, va t'faire enculer !
Tu pensais qu't'allais nous avoir, hein ?
Tu croyais qu’on avait rien vu ? Surprise, connard !
Tu nous entends, la Honte ? Tu nous entends ?
Si tu nous entends, fais gaffe quand tu rentres chez toi toute seule le soir
On pourrait avoir envie d'te r'faire la mâchoire avec des objets en métal
Ou d'te laver la tête avec du plomb, qu’est-ce que t’en dis ?
Tu nous entends, la Tristesse ? Tu nous entends ?
Si tu nous entends, c’est qu'toi aussi, tu vas bientôt faire ton sac
Prendre la première à gauche, deuxième à droite, puis encore à gauche et aller niquer ta race, félicitations ! Bravo !
Tu nous entends, la Mort ? Tu nous entends ?
Si tu nous entends, sache que tu nous fais pas peur, tu peux tirer tout c'que tu veux
On avance quand même, tu pourras pas nous arrêter
Et on laissera personne derrière, on laissera personne se faire aligner, tout ça, c’est fini !
You might also like[Couplet 3 : Quentin Postel]
Tu nous entends, la Dignité ? Tu nous entends ?
Si tu nous entends, sache qu’on a un g'nou à Terre, et qu’on est désolés
On est désolés d'tout c'qu’on a pu t'faire mais on va changer
On va devenir des gens biens, tu verras ! Et un jour, tu seras fière de nous
Tu nous entends, l’Amour ? Tu nous entends ?
Si tu nous entends, il faut qu'tu r'viennes parce qu’on est prêts maintenant, ça y est
On a déconné, c’est vrai mais d'puis on a compris
Et là, on a les paumes ouvertes avec notre cœur dedans, il faut qu'tu l'prennes et qu'tu l’emmènes
Tu nous entends, l’Univers ? Tu nous entends ?
Si tu nous entends, attends-nous ! On arrive
On voudrait tout comprendre, tout savoir, tout voir, tout vivre
On cherche la porte du nouveau monde pour pouvoir s’y fondre en grand
Tu nous entends, toi qui attends ? Tu nous entends ?
Si tu nous entends, souviens-toi qu't’es pas tout seul, jamais
On est tellement nombreux à être un peu bancals, un peu bizarres
Et dans nos têtes, y a un blizzard
Comme les mystiques losers au grand cœur, il faut qu’on sonne l’alarme, qu’on s'retrouve
Qu’on s'rejoigne, qu’on s’embrasse, qu’on soit des milliards de mains
Sur des milliards d’épaules, qu’on s'répète encore une fois que l’ennui est un crime
Que la vie est un casse du siècle, un putain d'piment rouge
Nique sa mère, le Blizzard !
Nique sa mère, le Blizzard !
Tout ça, c’est fini !21Embed