Next Up France - S1-E5 Lyrics[Paroles de "Next Up France – S1-E5" ft. Mixtape Madness]

[Intro]
Gang
Gang, gang
C'est la barbarie dans du Burberry (Gang)
Brr
De-De-De-Def Beats did them dirty
MIG Moula, gang
C'est la barbarie dans du Burberry (Oh), j'crois qu'j'ai l'cœur périmé
Gang, gang (Gang, gang)
J'me voyais pas intérimaire (Pah), j'me voyais pas rimer (Pah)
J'me voyais pas driller (Gang, gang)
[Couplet unique]
C'est la barbarie dans du Burberry (Gang), j'crois qu'j'ai l'cœur périmé (Brr)
J'me voyais pas intérimaire (Pah), j'me voyais pas rimer (Pah)
J'me voyais pas driller (Brr), les patients m'ont vus en train d'dealer
Les patients m'ont vus t'laisser à terre, abattre l'ennemi, c'est la base
J'les vois faire crari, ils veulent mon bien, ils veulent ma part, ils veulent ma place (Gang, brr)
Grinder, G13 dans la masse, y a pas d'cadeaux, même sur une passe (Y a pas d'cadeaux, même sur une passe)
Faut savoir qu'le charbon, ça mène en taule (Ça mène en taule)
Tu finis perdant pourtant t'étais sur la moto, wow
Pas d'bluff, pas d'mytho (Wow), TP, pas d'mi-temps, gang
Faut demander à tous ces gens, j'suis vrai, j'raconte pas d'légende (Nan)
J'représente LP, la tour (La tour), R. Hervé, rue d'Holbach (Gang)
Mes débuts d'fumette dans l'bât' (Brr, dans l'bât'), mes premiers bad quand j'étais dans l'mal (Brr)
Les condés savent que j'suis trop dans trop l'bail, j'suis impliqué, j'donne aucun blase
J'suis toujours attiré par des plav' (Gang, gang), c'est la dalle qui parle (C'est la dalle qui parle)
Y a des gens qui parlent, y a des gens qui parlent mais c'est que du bruit (Mais c'est que du brr)
Ils nous connaissent bien, on fait c'qu'on dit, preuves à l'appui (Brr)
J'compte pas sur lui, j'compte pas sur toi (Pah), chacun sa vie (Pah)
Beaucoup m'envient, j'ai vingt ans, j'suis l'prince de la ville (Gang, gang)
J'compte pas sur lui (Brr), j'compte pas sur toi, chacun sa vie (Chacun sa vie)
Beaucoup m'envient, j'ai vingt ans, j'suis l'prince de la ville (Brr)
Toujours en groupe, toujours en meute (Pah), on est toujours cinq dans la caisse (Toujours)
On évite les contrôles, c'est mieux pour arriver à bonne adresse (C'est mieux)
J'peux pas retourner ma veste (Brr), quand c'est chaud, c'est qui qui taille ?
Quand c'est chaud, c'est qui qui reste ? (Quand c'est chaud, c'est qui qui ? Brr)
Gang
You might also like[Outro]
MIG Moula
GangEmbed