Al Lau Lyrics[Letra de "Al Lau"]

[Verso 1]
Oh-oh
¿Pa' qué te vo'a mentir?
Esta vaina no la cambio por nada (Mmm)
Siempre te quiero a ti
Aunque peleamo' toíta' la' semana'
Me mata la ansiedad cuando no te tengo cerca
Me da la depresión y aunque no parezca
Quiero que sean las 11:11 pa' pedir que me aparezcas
[Pre-Coro]
¿Cuáles son tus planes hoy? ¿Qué haces?
Te invito a que a mi cama pases
Pa' que hagamos las paces, yeah (Ah)
Te conozco, sé por qué lo haces
Por eso ya quiero que pases
Pa' quе tú arregles esto y la nochе la pases

[Coro]
Al la'o de mí, al la'o, al la'o (Al la'o de mí)
Al la'o de mí, al la'o, al la'o
Al la'o de mí, al la'o, al la'o
Cerquita, cerquita
Al la'o de mí, al la'o, al la'o
Al la'o de mí, al la'o, al la'o (Ey)
Al la'o de mí, al la'o, al la'o
Cerquita (Oh)

[Verso 2]
Baby, ya verás que se me quita
Cuando me besas la boquita, mi amor (Mi amor)
Como si lo que pasó nunca pasó (No, no)
Que se te olvide
Que se me olvide lo que hiciste (Yeah)
Sé que fue tu culpa esta vez (¡Wuh!)
Y la mía la otra vez (Ey; mmm)
Y si la página pasamos (¿Qué?)
Vamo' a comerno' y arreglamo', yeah (Vamo')
You might also like[Puente]
Vamo', vamo', que el tiempo está pasando (Ey)
To'a la ropa ya me la estoy quitando
Esta discusión ya me tiene pensando (Oh)
Que es más rico cuando estamos peleando (Eh-eh)
Vamo', vamo', que el tiempo está pasando (Uh-uh)
To'a la ropa ya me la estoy quitando
Esta discusión ya me tiene pensando (Oh-oh)
Que es más rico cuando estamos peleando

[Pre-Coro]
¿Cuáles son tus planes hoy? ¿Qué haces? (Eh)
Te invito a que a mi cama pases
Pa' que hagamos las paces, yeah (Yeah-yeah; ah)
Te conozco, sé por qué lo haces
Por eso ya quiero que pases
Pa' que tú arregles esto y la noche la pases

[Coro]
Al la'o de mí, al la'o, al la'o (Al la'o, al la'o)
Al la'o de mí, al la'o, al la'o (Al la'o, al la'o)
Al la'o de mí, al la'o, al la'o (Al la'o)
Cerquita, cerquita (Ey)
Al la'o de mí, al la'o, al la'o
Al la'o de mí, al la'o, al la'o (Mmm)
Al la'o de mí, al la'o, al la'o (Ah)
Cerquita (Cerquita)
[Outro]
Lele
Le-Le-Lele
Lele, oh
Eydren
Oh-ohEmbed