XXXX Lyrics[Letra de "XXXX"]

[Coro]
Bebé, ya no es como antes
Ahora llegamos y nos tratan como gángster'
Si salimos, pues, gastamos bastante
Si brillamo' es porque brillan los diamantes, yeah
Estamos en otro momento (Oh-oh-oh)
Si picheo es porque ya llegó mi tiempo
Sonrisa falsa, pero me pongo violento
Si estoy ganando, ¿por qué no los veo contentos? Yeah
[Verso]
Yo prefiero facturar, lo de ustede' e' bochinchar
Cuántos por ahí forzando y lo mío e' natural
Estos cabrone' quieren flore' y no pusieron pa' sembrar
Te caíste con tu esquina, ninguno volvió a copiar
Y sin cojone' a mí mе tiene si sale' dе los estudios a las a. m
Estos pirobos frontean y ni palos tienen
Ando con la bendición, la cucha me dijo que no me frene
¿Pa' qué bajarle si es más chimba lo que viene?
Ahora en la casa llegan veinte Santa Claus
Tengo a to'a las gata' mojada' escuchando mi voz
Rompiendo con Sky como los Bull' del 92
Montándola en Medallo como estrellas de rock
(Gracia' a Dios que se nos dio)

[Puente]
Random
Hoy en el Mercho y mañana en el Lambo
Ustede' ya ni saben en lo que yo ando
Se descuidan y ya en esto me los lambo

[Coro]
Porque ya no es como antes
Ahora llegamos y nos tratan como gángster'
Si salimos, pues, gastamos bastante
Si brillamo' es porque brillan los diamantes, wow
Estamos en otro momento
Si picheo es porque ya llegó mi tiempo
Sonrisa falsa, pero me pongo violento
Si estoy ganando, ¿por qué no los veo contento'? WowYou might also likeEmbed