Como Si Na Lyrics[Letra de "Como Si Na"]

[Intro]
Yeah, ey, ey

[Estribillo]
Salgo del hotel, ma', como si nada (Como si na')
Siempre sonriendo, aunque pasen cosas mala' (Co-cosas ma')
Rompo to' los show' y vendo toda' la' entrada' (Sold out, sold out)
Mi vaina está muy cara (Muy cara), mi vaina está muy cara (Muy cara)
Yo vivo flex (Flex, flex, flex), ellos solo' se hacen drama (Ah-ah)
Ellos de estrés, yo cuento plata en la cama, ah (Ah)
Como si nada (Ah-ah; como si na'), cuento plata en la cama (Como si na')
Mi vaina está muy cara, muy cara
[Verso 1]
(Uh, uh)
Yo no vine pa' llorar, no voy a contar si estoy triste (Uh, uh)
No soy un payaso, no vine pa' contarle' el chiste (Uh)
Por acá nos tomamo' más de diez Xana', aquí compramo' diez blister' (Uh, uh, uh, uh)
Pero sabemo' que eso es lo que nos buscamo' en la vida, ¿por qué nos mentiste? (Yah, yah, yah)
Fuck, ninguno de ustede' pa' mí es un gangster (No)
No saben lo que es ser jefe (No), tampoco se viste' elegante (No, oh)
Oh (Ah-ah), en el trap están de pasante' (Ah-ah)
Viven tocando en vivo (Ah-ah) pero no le' pagan lo que acordaron antes (Jajajaja)

[Pre-Estribillo]
¿Qué te pensaste? Uh (¿Qué te pensaste?), ¿qué te pensaste? Uh (¿Qué te pensaste?)
Eso que dicen que hicieron, nosotro' lo hicimo' ante' (Modo Diablo)
¿Qué te pensaste? (¿Qué te pe—) Uh, ¿qué te pensaste? Uh (¿Qué te pe—)
La magia existe hace rato (Jaja), no la inventaste

[Puente]
(Yeah, Super Sangre Joven, Modo Diablo, bebé)
Mi vaina está muy cara, mi vaina está muy cara, cara
(Club Hats, Yesan, Duko)
Mi vaina está muy cara (Duko), salgo del hotel como si nada
Siempre hay sonrisa en mi cara, jaja (¡Ay, ay!)

[Estribillo]
Salgo del hotel, ma', como si nada (Como si na')
Siempre sonriendo, aunque pasen cosas mala' (Co-cosas ma')
Rompo to' los show' y vendo toda' la' entrada' (Sold out, sold out)
Mi vaina está muy cara (Muy cara), mi vaina está muy cara (Muy cara)
Yo vivo flex (Flex, flex, flex), ellos solo' se hacen drama (Ah-ah)
Ellos de estrés, yo cuento plata en la cama, ah (Ah)
Como si nada (Ah-ah; como si na'), cuento plata en la cama (Como si na')
Mi vaina está muy cara, muy cara
You might also like[Verso 2]
Tengo el mundo a mis pies (You know) y sigo queriendo más (Eh)
No puedo quererla porque ya no sé lo que e' amar (No)
Eh, piensa que e' fácil estar en mi lugar (You know)
Eh, no saben las cosa' que hay que aguantar, yeh (Ay, ay, ah)
Mauro es un empresario, coño (Duko)
Está ganando más que ustedes hace vario' otoño', uh (Oh-oh)
El trap; el regalo con un moño, yeah (Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah)
Pastilla' para el insomnio
Ah, peleando con mis demonio' (Con mis demonio')
Ah, a la police, "I didn't know you" (Didn't know you)
Ah, flow pesado, eso es obvio (Obvio, obvio)
Ah, yo nunca prediqué el odio (No, no, no, no)

[Pre-Estribillo]
¿Qué te pensaste?, ¿qué te pensaste? (¿Qué te pensaste?)
Lo que dicen que hicieron, lo hicimos antes (Modo Diablo, bebé)
¿Qué te pensaste? (Modo Diablo, bebé), ¿qué te pensaste? (Modo Diablo, bebé)
La magia existe, vos no la inventaste (Eh, eh, yeah)

[Estribillo]
Salgo del hotel, ma', como si nada (Como si nada)
Siempre sonriendo, aunque pasen cosas mala' (Cosas mala')
Rompo to' los show' y vendo toda' la' entrada' (Toda' la' entrada')
Mi vaina está muy cara (Mu-mu-muy cara), mi vaina está muy cara (Mu-mu-muy—)
Yo vivo flex, ellos solo' se hacen drama (Solo hacen drama)
Ellos de estrés, yo cuento plata en la cama, ah (Plata en la cama)
Como si nada (Eh-eh), cuento plata en la cama (Plata en la cama)
Ma, mi vaina está muy cara (Eh-eh), muy cara
[Outro]
Muy cara, eh-eh
Mi vaina está muy cara, eh-eh
Mi vaina está muy cara, eh-eh
Eh, eh
Fuck that shit1Embed