Game Over Lyrics[Paroles de "Game Over"]

[Intro : Maître Gims]
Tu sais les mecs comme moi, très souvent ça déçoit
Très souvent ça disparaît, ça fait de sales histoires
J'te mentirai des fois, pour rentrer tard le soir
Faut qu'tu saches, ma grande, je n'suis pas un mec pour toi

[Refrain 1 : Maître Gims & Vitaa]
J'vais finir par m'sauver, sauver, sauver (Uh-uh, non, non)
Je n'suis pas un lover, lover, lover
J'me, j'me comporte comme un loser, loser, loser
Donc, d-d-donc j'vais finir par m'sauver, sauver, sauver (Hey)
Yeah
[Couplet 1 : Vitaa]
Tu sais, les filles comme moi font pleurer les gars comme toi
Au début, tu penses me tenir, c'est parfait
J'te laisse croire qu'j'suis naïve, t'as l'espoir qu'j't'obéisse
Tu finiras par attendre mes appels
Tu crois qu'une fille comme moi en est à son coup d'essai ?
Moi, j'infiltrais ton phone-tel' quatre ans en arrière
Il est encore temps pour toi d'émettre des regrets
On n'touchera pas ta caisse si tu me rends mes affaires (Non, non, non)

[Refrain 2 : Vitaa]
Tu finiras par tomber, tomber, tomber (Oh, non, non)
Tu-tu-tu m'supplieras d't'écouter, saoulé, saoulé
Tu-tu vas finir par sombrer, sombrer, sombrer
C'est-c'est toi qu'as voulu jouer, jouer, jouer (Tu finiras par tomber, oh non, non)

[Couplet 2 : Maître Gims]
Je suis les griffes de la nuit, je m'en vais quand tu roupilles
J'enfile mes meilleurs habits, j'ai un problème comme Nicky
J't'ai changé, c'est bien plus qu'un petit coup d'pouce
Cendrillon ? Bibbidi-Bobbidi-Boo !
T'es foutue si j'te laisse dans cette situation
Ah ! Uh-huh, plus de cadeau
T'es l'ombre de mon ombre, ewer Pussycat Dolls (Han !)
Cindy, sois pas fâchée, pour t'oublier, j'ai dû t'imaginer en train d'chier (Erk !)
Regarde-toi dans la glace, j'étais p't-être le seul type qui n'avais jamais vu le Pink Paradise
Ohw shit, bye t'es plus de la mif', on va t'négliger comme l'ami d'un ami
J'devais t'présenter à Karl Lagerfeld, mais t'as merdé, vas-y file !
You might also like[Couplet 3 : Vitaa]
Tu penses à qui quand je rentre sur le beat ?
Toi qui disais "Vitaa-Gims sur un feat : mais c'est quel titre ?"
Ma-ma-maintenant, dis-moi, qui te met la pression sur le beat ?
Et si tu danses, c'est que Vitaa-Gims, en scrèd' ont fait un hit

[Couplet 4 : Maître Gims & Vitaa]
Tu vas regretter tous ces moments à t'accrocher comme ça (Uh-huh)
Comment regretter quand c'est moi qui décide que tout s'arrête là ? (Uh)
Tu n'reverras plus de mec comme moi, toi, tu m'as prise pour une groupie du Wa'
J't'avais prévenue, je n'reste pas, je t'en prie, je n'te retiens pas

[Refrain 1 : Maître Gims & Vitaa]
J'vais finir par m'sauver, sauver, sauver (Sauver, yeah)
(Les gars comme toi ne savent pas)
Je n'suis pas un lover, lover, lover
(Qu'ils viendront en bas de chez moi, non, non)
J'me, j'me comporte comme un loser, loser, loser
(So baby, appelle-moi)
Donc, d-d-donc j'vais finir par m'sauver, sauver, sauver
Yeah

[Refrain 2 : Vitaa & Maître Gims]
Tu finiras par tomber, tomber, tomber (Tomber, t-tomber)
(Les filles comme toi ne savent pas)
Tu-tu-tu m'supplieras d't'écouter, saoulé, saoulé
(Qu'un mec comme moi ne reste pas)
Tu-tu vas finir par sombrer, sombrer, sombrer
(Un soir je passe et l'autre pas)
C'est-c'est toi qu'as voulu jouer, jouer, jouer (Jouer, eh, yeah)
Yeah
[Outro : Vitaa & Maître Gims]
Tu m'diras "Vi', assieds-toi, faut qu'j'te parle, j'ai passé ma journée dans le noir"
Tu m'supplieras d'écouter, dégoûté, tu, tu n'pourras pas m'oublier
"Vi', assieds-toi, faut qu'j'te parle, j'commence à en avoir marre"
Tu m'supplieras d'arrêter, c'est cramé, c'est, c'est toi qu'as voulu jouer
Uh-huh !5Embed