Se Le Ve Lyrics[Letra de "Se Le Ve" ft. Justin Quiles, Arcángel, De La Ghetto, Lenny Tavárez & Dímelo Flow]

[Intro: Arcángel, Sech, De La Ghetto & Justin Quiles]
*Bienvenidos al mundo del bellaqueo* (Ah, juh)
'Tamo en el bloke B (Ey, De La Geezy)
Austin motherfuckin’, baby (Yeah)
Yeah, yeah (Arcángel, pa')

[Pre-Estribillo: Justin Quiles, De La Ghetto, Arcángel & Sech]
Siempre que sale, nunca se guarda (No)
No tiene panty bajo la falda (Yeah)
Es una freaky (Freaky), nada la calma (Aja)
Me le pego y se lo rozo por la espalda (Yeah)
Y se le ve, se le ve (Se le ve)
Que no tiene panty, sе le ve  (Uh, woh)
Y se lе ve, se le ve (Se le ve, se le ve)
Que no tiene panty, se le ve
[Estribillo: De La Ghetto, Arcángel & Dalex]
Bienvenidas al party (Ah)
Mucho maleanteo, mucha mari (Okay)
Tanto que fronteaste y te quitaste (Yeh)
Te quitaste (La Ma), en verdad te salvaste (Okay), uh
Bienvenidas al party (Vamo' alla)
Mucho maleanteo, mucha mari (Otra ve')
Tanto que fronteaste y te quitaste (¿Cómo?)
Te quitaste (¿Cómo?), en verdad te salvaste

[Verso 1: Arcángel]
(Austin, baby; wow)
Bienvenidas al party (Yeah)
Mucho bellaqueo para everybody (Wow)
Yo repartiendo bicho de grati' (Ajá)
Mami, ponte bruta (Okay), y rápido me pongo pa' ti
Siempre he sido un criminal y no soy Natti (Yoh, yeah)
Ella busca un tipo como yo que le meta el órgano
Que le llegue a la garganta y le bloquee el oxígeno
Puede ser que te llegue a la matriz (Matriz)
Te voy a hacer hablar por la nariz

[Verso 2: Sech]
Tengo la corta y lo' AR fulete (Yeah)
Yo te mando a buscar donde estés
Dile a tu novio que no invente con este (Con este)
Que se muere como me conteste
Y no' vamo' a to'a
Tú ven sin panty, no te haga’ la santi
'Tamo má' suelto' que Jowell & Randy (Randy)
Mi casa vale un millón y tanti (Tanti)
Y son todas bienvenidas
You might also like[Estribillo: Sech, Arcángel & De La Ghetto]
Bienvenidas al party (Ah)
Mucho maleanteo, mucha mari (Ajá)
Tanto que fronteaste y te quitaste (¿Cómo?)
Te quitaste (¿Cómo?), en verdad te salvaste, uh
Bienvenidas al party (Vamo' allá)
Mucho maleanteo, mucha mari (Otra ve')
Tanto que fronteaste y te quitaste (¿Cómo?)
Te quitaste (¿Cómo?), en verdad te salvaste

[Verso 3: Justin Quiles]
(Ay, Justin Quiles, mami)
A ella le gustan los nene' correcto'
Y yo por dentro soy tremendo insecto
La cojo y la parto sin pretexto'
Y la pongo a falsetear como De La Ghetto
A ella le gusta como se lo meto
Ronca de fina pero es del ghetto
A ella le gusta como yo la aprieto
Que guarde el secreto, lo nuestro e' discreto

[Verso 4: Dalex]
Esto es guayeteo a lo F-L-O-W, Dímelo Flow, woh
Tu gata mamó cuando me vio en la' Travis Scott Low
Te negó y me dijo que sola llegó, uh-woh
Y no se arrepintió porque conmigo se quedó, uh-woh
To'a la noche, no trajo Gucci, ni pantiecito Dolce
Hicimo' un capsulon dentro 'e la Porsche
Pero despué' que me cucaste y me activaste, tú te quitaste
[Verso 5: De La Ghetto]
(Geezy homie, oh)
Esta' escuchando a los bellacos de la rima (Okay)
Toda' la' gatita' con el Geezy haciendo fila (Okay)
Se pone en la' teta' par de shot' de tequila (Okay)
Y queda en mi cama boca arriba (Dale, dale)
Mi bicho la pone posesiva (You know)
Le gusta salir tarde, después de la' tre' se activa (Okay)
To' lo' combo con la' mano' arriba (To' el mundo)
VIP con botella, sigue aquí la baby e' activa

[Estribillo: De La Ghetto &  Arcángel]
Bienvenidas al party (Ah)
Mucho maleanteo, mucha mari (Okay, ajá)
Tanto que fronteaste y te quitaste (¿Qué?, ¿cómo?)
Te quitaste (¿Cómo?), en verdad te salvaste (Salvaste)

[Verso 6: Lenny Tavárez & paopao]
We-Welcome to the House of Pleasure como Chen (Yeh)
Ese cu me tiene el bi de rehén (Wow)
Usa pantallita en el pezón sin sostén
Ella quiere que le den, de-den, den, den
Ella parece que no sale de su casa (Embuste)
Sabe que yo tengo la melaza (Yo quiero)
Llega pa' quemarlo en la terraza (Arrebatá')
Baby, eso con leche se te pasa
Aquí lo que hay es mamadera 'e cu
Lambe'era 'e to', tú eres hija 'e pu (Pu)
Bienvenida, aquí lo que hay es mamadera 'e cu
Lambe'era 'e to', tú eres hija 'e pu

[Estribillo: Lenny Tavárez, De La Ghetto, Arcángel & *Dalex*]
Todas bienvenidas al party (Ah)
Mucho maleanteo, mucha mari (Okay, ajá)
Tanto que fronteaste y te quitaste (¿Qué?, ¿cómo?)
Te quitaste (¿Cómo?), en verdad te salvaste (Okay)
*Bienvenidas al party* (Vamo' allá)
*Mucho maleanteo, mucha mari* (Otra ve')
*Tanto que fronteaste y te quitaste* (¿Cómo?)
*Te quitaste* (¿Cómo?)*, en verdad te salvaste, uh*Embed