Préndete Un Blunt (Remix) Lyrics[Letra de "Préndete Un Blunt (Remix)" ft. Zimple]

[Intro: MC Davo, C-Kan, Ambos, Eirian Music]
(Jaja) Ah, cha–
Party everyday, singui-lari-lario
Zimple con DHA, la party es de diario
Ya es de party everyday, singui-lari-lario
Es el Davo con el C (Jaja), sonando en tu barrio (Remix)

[Verso 1: MC Davo]
Dice (Jaja)
La gente ya sabe conmigo qué tranza (Ajá)
Rapeando siempre me he pasado de lanza (Ah)
Tu rap se parece a la auténtica mierda
Que cago cada que me duele la panza (Prrf)
Se ve que tu barco no avanza (Jaja)
Yo no sé cómo le haces para tener esperanza (Jaja)
Eres Don Ramón, yo el Señor Barriga (Nah, nah, nah)
No te hagas pendejo, llegó la cobranza
Tal vez te hace falta ir a misa (¡Wuh!)
O te falta que te pongan una verguiza (Jaja)
Deja de tirarle a los que están por encima tuyo
Cabrón, me das lástima y risa (Pew, pew)
La gente me dice: "Davo, dame chance
De anotar, porque vas demasiado aprisa"
Levante la mano el cabrón que se atiza
Yo mato al que me odia con una sonrisa (Jaja)
Para mí siempre es fin de sema' (¡Wuh!)
Andaba en el avión cuando escribí este tema
Síguete derecho, evítate problemas (Rra)
No juegues con fuego, cabrón, que te quemas (Rra, rra)
Me enfoco en lo mío, no me importan los demás (Nah)
Yo termino y tú vas empezando apenas (Eh)
Soy mexicano y tiro un chingo de crema (Wuh)
Si te sale el Davo es el chalupa y buenas (Ja)
[Verso 2: Dharius]
Préndete un blunt, compa, y pásate un baisón
Ya sabes que este perro loco por donde se para arma un buen loquerón
Aquí celebrando la unión de puro rapero chingón
Que anda rifando macizo, siempre sobre el guiso con rimas y flow
A mí las perras me sobran, abren las patas como el Jordan
Son pocas las que lo logran, la rumbo si me la engordan
El que es la verga, es la verga y ya saben quién es el más verga del clan
Esta rola será eterna con mi compa el Davo, Zimple y el C-Kan
Muchos seguro que van a cagar el palo mañana
Pero se van a dar cuenta en corto que a este crew ni de pedo le ganan
Somos los dueños del juego, dejamos atrás el drama
Es el equipo del sueño, la selección mexicana
Saludos para el compadre que fuma de a madre pura medicina
Andamos en el desmadre y no hay perro que ladre, sobres de Cristina
Traemos la pura belleza y la mejor cocaína
Pa' que muevan la cabeza, pura rima de la fina

[Coro: MC Davo]
Préndete un blunt, destapa la botella de licor
Hace mucho que traigo actitud de campeón
Venga, préndete un blunt, no te bajes del avión
Y te traes a tus amigas al ​can​tón
Préndete un blunt, destapa la botella de licor
Hace mucho que traigo actitud de campeón
Venga, préndete un blunt, no te bajes del avión
Y te traes a tus amigas al ​can​tón (Zimple)
You might also like[Verso 3: Zimple]
Préndete un blunt, mamalón, y disfruta el avión
Oyendo esta colabo, puro perro bravo
C-Kan y Dharius, el Zimple y el Davo
Dieron en el clavo, ya no me la acabo
Diario grabo con un blunt en la mano
Todo marihuano, mi flow mexicano
De plano le damos fuego los que estamos
Al final ganamos cuando nos sumamos
Rolamos uno para el desayuno
Rolamos dos para afinar la voz
Rolamos tres para eso del estrés
Rolamos cuatro con el crew en el cuarto
A la verga el contrato, yo sigo de pie
Con una reina que me tiene fe
Ya se la sabe como DVD
¿A poco no, putos?, ¿Qué huboles, qué?

[Puente: Zimple]
Préndete un blunt de la que nos hace toser
Regresé con los que fue que me di a conocer
Abracé mi orgullo y nunca lo pude vencer
Empecé desde cero y volví a nacer

[Verso 4: C-Kan]
Préndete un blunt (¿Uno?), quizá préndete dos (Mmm)
Mejor préndete tres (¿Ah?), ¿qué chingados? Prende todo el puto día (Cha–)
Porque hoy hacen que sonrías y me para el policía
Ya ni paso a revisión (Jeje), les paso un disco y me la fían (Woh)
Quesadilla de la capital-tal, ustedes no traen con queso (Ja)
Por eso dicen "Yo no soy vendido", ¿quién chingados les pagaría un peso? (Jajaja)
Ya tuviéramos un chingo (¡Pu!) si la calle diera Grammys (–ys)
Pero tenemos un chingo de mamis en todo México, Colombia y Miami (Mmm)
Trae amigas al ​can​tón, a la del barrio, no a la mansión
Diles que sales con Davo y con C-Kan, con Goku y Vegeta, con Curry y LeBron (Kame Hame Ha)
Una cosa es hablada, afirmar e inventar y rimar pa' cantar sus mentiras (Na)
Otra cosa, grabar, generar y viajar y cantar y deveras vivirla (Ah)
Chamaquitos malacopa (Salud), me copian hasta la ropa (Chale)
Quisieron fumar de esa mota que fumo en Colombia, el Gabacho y Europa
Es porque no nos soportan (Claro), no porque no los soporte (Ah-ah)
Sigan hablando mierda, ¿cuándo han notado que nos importe? (Chau)
[Coro: MC Davo & Eirian Music]
Préndete un blunt, destapa la botella de licor
Hace mucho que traigo actitud de campeón
Venga, préndete un blunt, no te bajes del avión
Y te traes a tus amigas al ​can​tón (Jaja, remix)

[Outro: MC Davo & C-Kan, C-Kan]
Party everyday, singui-lari-lario
Zimple con DHA, la party es de diario
Ya es de party everyday, singui-lari-lario
Es el Davo con el C sonando en tu barrioEmbed