FULANITO Lyrics[Letra de "Fulanito"]

[Intro: El Alfa & Becky G]
Yao
El Animal
Fulanito
¡Yi-chi-chi-chi!

[Pre-Coro: Becky G]
Qué manera
Cómo él consigue de mí lo que quiera
Quedé partía' desde la primera (Así e', así e')
Hacemo' lo que no hace cualquiera
Y no' sale tan bien (Bien)
[Coro: Becky G]
Él e' el fulanito (El fulanito)
Que me tiene loca a mí (¡Wuh!)
Bailando apretaíto' (Oh)
Hoy no vamo' a dormir
Él e' el fulanito
Que me tiene loca a mí
Bailando apretaíto'
Hasta que no' boten de aquí

[Verso 1: Becky G]
Muévelo, que te aprieta, neta (¡Shiuf!)
No' gastamo' los chavo' que tengo en la tarjeta (¡Prr!)
Muévelo, que aprieta, neta (¡Shiuf!)
Me pongo bonita, me pongo coqueta (Ah)
Solo para ti porque quiero comerte y que todo' no' vean (Pa' que todo' no' vean)
Solo para ti porque contigo tengo lo que otra' desean (Así e', papi; ¡wuh!)
Cuando yo me muevo así se te nota que te gusta
Y te pone' happy cuando muerde' de esta fruta
Cuando yo me muevo así (Así) se te nota que te gusta (Ajá)
Y te pone' happy (So happy) cuando muerde' de esta fruta

[Coro: Becky G & El Alfa]
Él e' el fulanito (El fulanito)
Que me tiene loca a mí (¡Wuh!)
Bailando apretaíto'
Hoy no vamo' a dormir
Él e' el fulanito (Oh)
Que me tiene loca a mí
Bailando apretaíto' (Yao)
Hasta que no' boten de aquí
You might also like[Verso 2: El Alfa]
Me compré una mansión a base de cadera'
Me compré una Jeepeta a base de cadera'
Me compré una Roleta a base de cadera'
A ti yo te me muevo y te saco lo que quiera (Yao, yao)
La cintura baila "cha-cha-cha", montada en caja 'e bola' (¡Wuh!)
Al que era tu novio, lo mandamo' pa' la cola
Yo me vo'a queda' contigo pa' no deja'te sola
Vo'a deja' die' mujere' que tengo por ti sola (¡Wuh!)
Yo tengo to' lo que él no tiene
Yo no trabajo y tú me mantiene'
Y dime, ¿quién la detiene?
Si cuando saca la manilla, todita' son de ciene'
Zapato' Louboutin, cartera Louis Vuitton
Le gusta la Supreme y a mí su chapón, -pón
Llegó tu Sansón, el que a la vaina le pone el sazón

[Coro: Becky G]
Él e' el fulanito (El fulanito)
Que me tiene loca a mí (Que me tiene loca)
Bailando apretaíto'
Hoy no vamo' a dormir (Oh-oh-oh)
Él e' el fulanito (El fulanito)
Que me tiene loca a mí
Bailando apretaíto'
Hasta que no' boten de aquí
[Outro: Becky G]
Hasta que no' boten de aquí
Vamo' a bailar apretaíto', fulanito3Embed