CRAZY LOVE Lyrics[Testo di "CRAZY LOVE"]

[Strofa 1: Marracash]
Il grigio delle strade e gli edifici (Ah)
Ti resta addosso tipo abbronzatura (Seh)
Ho vinto e spesso con molti nemici (Ah-ah)
Ho sempre perso con la mia natura (Oh)
Ma poi ti sei insinuata, sinuosa
Con gli occhi verdi, pelle ocra e i tuoi capelli rosa (Oddio)
Quegli occhi così grandi, c'è spazio per entrambi
Per la fragilità e per la ferocia
La mia Nefertiti, togliti i vestiti, mama
Finché gridi so i tuoi giochi preferiti, mama
Ami i rischi perché possono ferirti, mama
Ho lati appuntiti, mama, come stalattiti, mama
[Pre-Ritornello: Marracash & Mahmood]
Uh (Uh)
E la gente che ho attorno diceva (Uh)
Chi si immerge in un sogno ci annega (Uh)
Ciò che cеrchi ti troverà (Ah)
Pa-pa-ra, pa-pa-ra, pa

[Ritornello: Marracash & Elodie]
(Crazy love) Lei pеr me, io per lei
(Crazy love) Ti direi, ti darei, ehi
(Crazy love) Dove sei? Dove sei?
Come una vertigine lontana mi chiama
(Crazy love) Sai che ne ho bisogno stasera
(Crazy love) Fumo mentre sopporto l’attesa
(Crazy love) Dove sei? Dove sei?
Calamita e un po' calamità (Crazy love)

[Strofa 2: Marracash, Marracash & Mahmood, Mahmood]
Siamo due gazzelle, siamo due levrieri (Uh)
Sai tutti i miei trucchi, so i tuoi sortilegi
So che mi ameresti anche con zero money (Zero)
Baciami, respiro già i tuoi feromoni
Ti muovi felina, Selina, Nikita
Sai come tenere alta la sfida (Ehi)
L'amore per noi è fare una rapina
E poi dividere la refurtiva, nina
Siamo troppo explicit, svegliamo i vicini, mama
Con quei tacchi e completini tu mi uccidi, mama
Amo i rischi perché possono ferirmi, mama (Ah-ah)
Hai lati appuntiti, mama, come stalattiti, mama
You might also like[Pre-Ritornello: Marracash & Mahmood]
Uh (Uh)
E la gente che ho attorno diceva (Diceva)
Chi si immerge in un sogno, ci annega (Uh)
Ciò che cerchi ti troverà
Pa-pa-ra, pa-pa-ra, pa

[Ritornello: Marracash, Elodie & Mahmood]
(Crazy love) Lei per me, io per lei (Ah-ah)
(Crazy love) Ti direi, ti darei, ehi (Ah-ah)
(Crazy love) Dove sei? Dove sei? (Ah-ah-ah)
Come una vertigine lontana mi chiama
(Crazy love) Sai che ne ho bisogno stasera
(Crazy love) Brucio mentre sopporto l’attesa (Ah-ah)
(Crazy love) Dove sei? Dove sei? (Dove sei?)
Calamita e un po' calamità (Crazy love)

[Outro: Mahmood]
Dove sei?
Crazy love
Dove sei?5Embed