155 Lyrics[Letra de "155" com Costa Gold]

[Verso 1: Nog]
Nog e Predella é o Shady com JAY-Z
Entrega hit de mês em mês
E sei que testa a fé desses que é fake
Porque de quebra chama as lady, hmm, baby
Sei que eu já fiz merda, que eu já me vi nessa
Tipo esses mano que me despreza
Que só me testa, eu já fiz essa
Falei mal dos MC porque tive inveja
Tive pressa, isso dispersa
A vida dos outro? Não me interessa
É que os outros são pior, isso me estressa
Então se eu fiquei quieto, é porque eu fiz a preza
O dom quando é bom tá na célula
Eu sei, cada som com meu flow é uma pérola
E fez cada show c'os irmão trazer cédula
As gata quer rebolar, até as incrédula, biatch
Vi que quis me impedir de seguir minha fé (Não duvido)
Me pedir din-din, dividir minha mulher (Tá fudido)
Pros bico digo: 155
Tem um mano me tirando com brinco no umbigo
Nós tá de segurança de Uzi no cinto
E se ele ramelar (Tá fudido comigo) Rá, rá
[Refrão: Nog | Nog & Predella]
No apetite?
Sempre vou
Sem limite?
Sempre tô
ZO é um filme?
De terror
La famiglia
Damassa
No apetite?
Sempre vou
Sem limite?
Sempre tô
ZO é um filme?
De terror
La famiglia
Damassa

[Verso 2: Predella | Nog]
Ah, mente de ouro e fogo no bruxo (Oh)
Todos no jogo pra pôr minha família no topo com ouro de tudo
Tudo de ouro
Qual que é a gíria dos monstro?
Os louco diz: "Dudududuh"
"Tey, tey, tey, tey"
Nog com as nota, my nigga liga (Prr):
(Fala, Predella, qual que é o andamento das ruas?)
Chove lá fora, são seis da matina
Faz frio e demora pra passar o tempo
Saca, meu chapa, eu sou mais um gladiador
Já que São Paulo é a jaula do Demo
Monte de copo, monte de corpos
Morte, à cada brinde por gole
Meça seus passo, meça as palavra
Meça sua vida e calcule seu corre
Amordaçado, meu amor passado
Na vida é uma nove mirando a minha testa
Rap socorre, porque ele te move
Te mostra que a vida não é puta na festa
Salve, Daleste; vai pras ideia
Todos os meu que morreu pela preza
Quer me trombar? Só passar lá
Que eu tô na laje da bica de pedra, porra
You might also like[Refrão: Nog | Nog & Predella]
No apetite?
Sempre vou
Sem limite?
Sempre tô
ZO é um filme?
De terror
La famiglia
Damassa
No apetite?
Sempre vou
Sem limite?
Sempre tô
ZO é um filme?
De terror
La famiglia8Embed