Disgusting Lyrics[Testo di "Disgusting" ft. Guè Pequeno]

[Ritornello: Ernia]
Faccio il cazzo che voglio (Q-Q-Q-Q-Q) (Uh)
Sorry, fool, you're disgusting (Uh, yah)
Sorry, fool, you're disgusting (Q-Q-Q)
Yeah, sorry, fool, you're disgusting (Uh)
Faccio il cazzo che voglio (Ah)

[Strofa 1: Ernia]
Leggere un tuo testo è come legger Lercio
Cambio un flow per pezzo, sono il nuovo Guercio
'Sta tipa è un cesso che sembra un Picasso
Ci provo lo stesso, non ho occhi sul cazzo
Così ignorante dentro un pezzo
Invece così acculturato dentro quello dopo
Questo è il motivo principale
Per cui puoi schiaffarti in gola questo telescopio
Il rap italiano sa di sottopalla
Un harem nella stanza, sono Umberto Smaila
Sono fresco, Saila, dai, tu che ne sai, fra'?
Esclusivo Tidal, tu Temptation Island
Spacco e tu no, in strada mi chiamano "El Verdugo"
Se rimo, non far quella faccia, dai, bro
Piangi nell'angolo, Walter Nudo
[Ritornello: Ernia]
Ho più figa che flow
Oh, oh, oh, oh, oh
Sorry, fool, you're disgusting (Uh)
Ah, sorry, fool, you're disgusting (Brr, yah)
You look sick, why you coughing? (Uh)
Ho più figa che flow (Yah)

[Strofa 2: Ernia & Guè Pequeno]
Frate', hai il cervello ma what for?
Cervo reale, zio, Watford
Top della gamma, zio, Blancos
In strada sono negro blanco
Definitely, farmi entrare dentro il gioco
È stato come aprire il portone agli zingari
Peggio, zì, io non conquisto, frate', io saccheggio, sì, basically
Dispiaciuto, balli "Despacito", guardi la TV, ingoi con l'imbuto
Dopo su YouTube esigi gli argomenti dentro tutti i pezzi, sei un rincoglionito
Dai, non fate i duri, siete fighe (Yeah)
Scrivo sopra i muri "Er Nyah vive" (Yeah)
Voglio le vacanze a Tel-Aviv e (Yeah)
Tatuo sulla schiena Atena Nike (G-G-G-G-G-U-È)

[Strofa 3: Guè Pequeno]
Bitch, 'sto cazzo è regale
Per questo mi lavo le mani prima di pisciare (Ah)
Bevo Tsingtao
La mia fazza gigante sui muri (Yeah), Zedong Mao (Okay)
Okay, puta muta, tutta una moina
Vuoi la coca piccola, mhm, cocaina
Vita malandrina, fata carabina
La sua figa stretta, mhm, mandarina
Lei c'ha un culo così in fuori (In fuori)
Che ci appoggio il bicchiere sopra (Ah)
E per fare 'sta giacca che indosso (Seh)
Hanno scuoiato trentasei cobra (Ah)
Comando ancora 'sto suono (Seh)
Ma mi vesto ancora da uomo (Ah-ah)
Vero motherfucker, figlio, impara il bon ton
Con 'ste cinghiate lascio il segno, Vuitton
You might also like[Ritornello: Ernia]
Faccio il cazzo che voglio (Q-Q-Q-Q-Q) (Uh)
Sorry, fool, you're disgusting (Uh, yah)
Sorry, fool, you're disgusting (Q-Q-Q)
Yeah, sorry, fool, you're disgusting (Uh, ah)4Embed