Boa Sorte Lyrics[Letra de "Boa Sorte" com Tiago Mac & Bob do Contra]

[Refrão: Tiago Mac]
Hoje eu olhei pra você e não tá nada bem, o teu olhar me comove
Lhe desejo boa sorte, mas me diga o que você tem
Hoje, eu olhei pra você e não tá nada bem, teu olhar me comove
Lhe desejo boa sorte, mas me diga o que você tem

[Verso 1: Tiago Mac]
Daqui de cima eu sinto o clima, vejo como você tá daqui
Essa tristeza só vai passar quando você ver o que eu tenho pra ti
Humanos são só humanos e eles acham o que pensam
Não vive a vida e ajuda o outro à espera de uma recompensa
Tá tudo errado, eles tão vidrado, só querem ver o que o mundo tem
Tá tudo errado, eles tão se digladiando no Facebook
Vai se arriscar na enchente, eu sei que esse é seu ofício
Te pergunto novamente: "vale a pena o sacrifício?"
Me diga! Cê vai correr ou vai dizer: "desisto"?
Hum, não dá pra escolher, é seu
Só a Deus ele é dito
O caminho é pra quem correr, vida longa pra quem tem vivido
Vai e volta no verde e vencer
Quem tem plano não fica perdido
[Verso 2: Bob]
Calma, amor
Tô com Deus aqui no telefone
Ele me disse que sabe meu nome
E sabe tudo o que eu fiz, tudo o que eu fiz
E eu faria de novo
Ser feliz é uma escolha, faça
Se escolheu ser farsa, pra mim cê perdeu a graça
E não vai ficar de graça
Lá em baixo é quem te vaia
Se diz que do chão não passa nunca
E eu sigo pássaro, eu me amarro
Use o pescoço, ela me disse
Posso até quebrar o torso osso por osso
Eu quero ver a sua alma, agora me pede pausa
Eu te avisei do karma, cê me tinha na sua palma
E cê merece palmas por essa atuação de dar inveja
Que mata a alma e envenena, que ninguém vem te salvar
Como é que pode, se já nem me comove, come on?
Agora cê vai ver o que é ser ruim, cê vai conhecer o meu eu pior
No meu melhor refrão, e não foi você que escreveu
Deve ser o novo eu, ou o meu velho eu
Porque o meu novo eu agora quer mais que você se disfarça
E engula todas essas mentiras que eu nem sei se você viveu
Calma, tô com Deus aqui no telefone
Ele me disse que sabe meu nome
E sabe tudo o que eu fiz, tudo o que eu fiz
E eu faria de novo, eu vim pra ser feliz
You might also like[Refrão: Tiago Mac]
Hoje eu olhei pra você e não tá nada bem, o teu olhar me comove
Lhe desejo boa sorte, mas me diga o que você tem
Hoje, eu olhei pra você e não tá nada bem, teu olhar me comove
Lhe desejo boa sorte, mas me diga o que você tem4Embed