Good Vibes Lyrics[Testo di "Good Vibes" ft. Gemitaiz]

[Intro]
Yeah
Eh, eh, eh, eh
3D, baby

[Strofa 1: Nayt]
Ah
Guarda me, un anno fa ero più povero
Cambia poco se sono solamente più comodo
Sparo con il flow, bang, ti rivolta lo stomaco
Dicono che fanno rap: le rime vanno in sciopero
Dico fanno tipo tecktonik, balli da stupido
Rappo come Tech N9ne, vai a fanculo, subito
Tu dai solo bad vibes, me ne fotto del pubblico
Tu mi chiami, non rispondo
Ma non sono occupato, non me te 'nculo
Roma spacca, il mio dialetto in FIMI
Non mi stacco dal muretto, scrivi
Vado al largo con un bro
Mi faccio due razzi, birre, a volte anche due vini
Cazzo mene come fanno al nord
Spargo il seme dove va il mio flow
Se la tua ragazza è incinta all'improvviso
E ti chiedi se sei il padre, non lo so
Farò il disco d'oro, ma non sarò ostile
Ho, carne al fuoco, roba da arrostire
Non ti ho visto poco, non ti ho visto proprio
Non esiste un uomo, se non ha lo stile
Sì, sto buono, sì, sto calmo
Vista mare, vi sto odiando uguale, non hai visto?
Dammi il piatto, pure quello che rifiuti
Non mi fai un cazzo, come quello che ti fumi
[Pre-Ritornello: Nayt]
Eh, bro, ma come stai?
Bene però ho, sempre dei guai
Resto, tra le good vibes
Dove, non lo so, volo alto, dove sai

[Ritornello: Nayt]
Dove sai, ahi
Volo come mai
Guarda dove sono, e guarda dove stai
Resto, tra le good vibes
Sono come sono
Volo, non cambierò mai, eh

[Strofa 2: Gemitaiz]
Tu mi vuoi fottere, ma il flow se ne va
Gol, Serie A, quando scendo con William, chiama tua figlia
Faccio una soap opera, (Woof) Dobermann
Giro una canna che brucia come il gobbo di Notre Dame (Ah)
Multiplatino ma senza ritornello (Ah)
Sei diventato giallo come il limoncello (Ah)
Sono corazzato, tirami un coltello
La mia lingua carica spara, frate', è tipo un ferro (*Bang*)
E allora canto
Sono una macchina che va a canne e alcol
Tutti fatti, con gli occhi come a Bangkok
A Roma sono diventato santo
Uh, che era il 2006? (Yeah)
Good vibes con i miei, coi G nei k-way
Tengo lei, bella salda, per il ponytail
Work tutti i giorni man, niente holiday (Ciao)
You might also like[Pre-Ritornello: Nayt]
Eh, bro, ma come stai?
Bene però ho, sempre dei guai
Resto, tra le good vibes
Dove, non lo so, volo alto, dove sai

[Ritornello: Nayt]
Dove sai, ahi
Volo come mai
Guarda dove sono, e guarda dove stai
Resto, tra le good vibes
Sono come sono
Volo, non cambierò mai, ehEmbed