Understand Me Lyrics[Intro: Chief Keef]
Sosa baby
Ftftftftftftftftftft, beep, beep, beep, beep

[Chorus: Chief Keef]
That bitch say that she don't understand me (Fuck her)
I be flexing now my money come in handy (Flexin', flexin', flexin')
I gotta get this money, understand me? (Let's get it)
100 thous all hundreds, understand me? (Ayy, ayy, beep, beep, beep)
Understand me, understand me? (Go, go, go, go)
I gotta get this money, understand me?
Understand me, understand me? (Sosa baby, know I'm rockin' baby)
Bitch my name is Sosa, you can call me Sammy (Go, go, go, go)
[Verse 1: Chief Keef]
Everywhere I go I spend a lot of cash (Ftftftftftftftft)
Spend them stacks, spend them stacks and get it back (Beep, beep, beep)
OTF my niggas they invented that (OTF)
Smoking on this loud, call it the stinky pack (Dope)
Count so much money that my fingers cramp (Let's get it)
All my niggas wildin’ we don’t give a damn (Looney)
Ask your main bitch she know who I am (Sosa baby)
Rob him for his taxes if he’s a son of Sam (Bang bang)
Who gives a fuck, we don’t care bout nothin’ Fam! (Nah, nah, nah)
Got money for a verse, send it through money gram (Beep, beep, beep)
I'mma drop the top when I buy me a Phantom (Skrrt, skrrt, skrrt)
Kidnap this fuck nigga for some ransom (Bang, bang, bang bang)
And if his mouth moving, my gun dance some (Bang, bang, bang bang)
I pull up in that Porsche, they like "Damn, son!" (Skrr)
All these bitches on me, I won’t wife none (Nah, nah, nah)
I have them bitches runnin’, when the pipe come, ayy

[Chorus: Chief Keef & Jeezy]
That bitch say that she don't understand me (Fuck her)
I be flexing now my money come in handy (Flexin', flexin', flexin')
I gotta get this money, understand me? (Let's get it)
100 thous all hundreds, understand me? (Beep, beep, beep)
Understand me, understand me?
I gotta get this money, understand me?
Understand me, understand me?
Bitch my name is Sosa, you can call me Sammy (Hol' up, hol' up, hol' up)
You might also like[Verse 2: Jeezy]
Fake ass niggas that’s a shit I don’t like (Don’t like)
Kilogram flow, that’s the shit I dont write (Nah)
All these fucking games, that’s the shit I don’t play (Play)
Two door Murcielago and its smoke grey (Yeah)
Keep that 50 cal. that bitch come in handy (Whoo)
It will open up a nigga like some candy (Boom)
In the barrel, look like a Cambell’s soup can (Soup can)
Banana clips in the closet like a fruit stand (Haha)
Talkin 36 O’s and I'm the OG (OG)
One time I sit and watch a nigga snort a whole key (Damn)
Muzzle on the rock, while it flash it go bang (Dang)
Spent a hundred grand one ring, no chain (That's right)
Got em pitchin wild 100‘s, keep it 300 (300)
Man that head so good bought her a 300 (300)
Understand me, nigga understand me?
If thuggin was a catgory I'd win a Grammy (Yeah)

[Chorus: Chief Keef]
That bitch say that she don't understand me (Fuck her)
I be flexing now my money come in handy (Flexin', flexin', flexin')
I gotta get this money, understand me? (Let's get it)
100 thous all hundreds, understand me? (Beep, beep, beep)
Understand me, understand me?
I gotta get this money, understand me?
Understand me, understand me?
Bitch my name is Sosa, you can call me Sammy
Understand me?11Embed