Spring Day (Japanese Ver.) Lyrics[防弾少年団「Spring Day -Japanese Ver.-」歌詞]

[Verse 1: RM, Jung Kook]
会いたい 言葉にすると余計
会いたい 君の写真見るとね
会いたい でも時間がない
ただ過ぎていく
時の中自らを責めまた 遠くなる願い
まるで冬のようさ 夏でも吹雪くようさ
心を乗せた列車 すでに雪の中
いっそ君と地球の裏側へ 手を掴んでもう 逃げたい
どれだけ降れば 春の日が来るのだろう, friend
[Pre-Chorus: Jimin, V]
この大空を舞う粉雪のよう
粉雪のよう
舞えるなら君へ
すぐ辿りつけるはずなのに

[Chorus: Jung Kook & j-hope, Jung Kook, V & j-hope]
雪の花びら 舞い降り
消えていった
会いたい (会いたい)
会いたい (会いたい)
どれほど 想えば
凍える夜 数えれば
ねぇ、会えるの (ねぇ、会えるの?)
出会えるの (出会えるの, ooh-ooh-ooh)

[Post-Chorus: Jung Kook & j-hope, Jung Kook]
冬の終わりを告げる 優しい春の日まで
花咲くまで
いて欲しいそのまま, そのまま

[Verse 2: SUGA, Jimin]
君が変わった? (君が変わった?)
じゃなきゃ僕が変わった (じゃなきゃ僕が変わった)
この流れる時に堪え
また変わるのだろうな
みんなそうだろう、なぁ?
そうさ君が 離れた今
ぶれることはなかった想いは
変わらないさ だけど今は別れよう
その方がもう苦しくないから
You might also like[Pre-Chorus: Jin, Jimin]
冷めた君がそう
この吐息のよう この吐息のよう
積もる思い出はこんなにまだ残っているのに

[Chorus: Jung Kook & j-hope, Jung Kook, V & j-hope]
雪の花びら 舞い降り
消えていった
会いたい (会いたい)
会いたい (会いたい)
どれほど 想えば
凍える夜 数えれば
ねぇ、会えるの
出会えるの (出会えるの, ah-ah-ah-ah, ah)

[Bridge: V, Jung Kook, Jimin]
You know it all, you're my best friend
また朝は来るのさ
どんな夜も どんな季節も
終わりは来るから

[Chorus: Jimin & j-hope, Jung Kook, Jung Kook & j-hope, V, *V & Jimin*]
桜が花咲き 冬がもう終わるよ
会いたい (会いたい, ah)
会いたい (会いたい, ah-ah-ah)
ほんの少しだけ (少しだけ)
幾夜か数えたら
会いに行くよ (会いに 行くよ)
迎えに行くよ (*迎えに行くよ, yeah, eh-eh, yeah, yeah*)
[Post-Chorus: Jin & j-hope, Jin]
冬の終わりを告げる 優しい春の日まで
花咲くまで
いて欲しいそのまま, そのままEmbed