PASATIEMPO Lyrics[Letra de "PASATIEMPO"]

[Pre-Coro: Myke Towers & Daddy Yankee]
Déjame saber si estás desocupada, porque hoy yo estoy libre (Myke)
Yo quiero traerte pa' que tú sienta' el fuego del Caribe (Towers)
Tu pasatiempo yo puedo ser, mi amor, si así tú me lo pide' (DY)
Cuerpo con cuerpo chocándose, yo voy a hacer que el tuyo vibre (LEGENDADDY)

[Coro: Daddy Yankee]
Esa fiera ya déjala que salga (Go!)
Pa' ti tengo el tiempo, la noche es larga (Prr)
Dime si te presta' (Come on!)
Dame una respuesta (¡Sube!)
Esa fiera ya déjala que salga (Go!)
Pa' ti tengo el tiempo, la noche es larga (Daddy)
Dime si te presta' (¡Dímelo!)
Dame una respuesta (Da—)
[Verso 1: Daddy Yankee]
Aquí no estamo' en sentimiento'
No lo piense' y vívete el momento
Que contigo voy a hacer que el tiempo (Yeah)
Nunca pare-pare, sigue dándole y no pare', pare' (¡Sube!)
No hace falta más nadie si andas con Daddy (Boss)
Tú y yo solo' montamo' un party (Un party)
Que no pare el party
Hasta mañana que no pare el party (DY)
Esto se puso delicioso
Tampoco es que vamo' a ser esposo'
Baby, compromiso no, no-no
Botamo' el GPS, apagamo' el cel, vamo' a pasarla fabuloso

[Pre-Coro: Myke Towers]
Mami, déjame saber si estás desocupada, porque hoy yo estoy libre
Yo quiero traerte pa' que tú sienta' el fuego del Caribe (Eh, Myke Towers)
Tu pasatiempo yo puedo ser, mi amor, si así tú me lo pide'
Cuerpo con cuerpo chocándose, yo voy a hacer que el tuyo vibre (Yeah)

[Coro: Daddy Yankee & Myke Towers]
Esa fiera ya déjala que salga (Go!)
Pa' ti tengo el tiempo, la noche es larga (Prr)
Dime si te presta' (Dime si te presta'; come on!)
Dame una respuesta (Mami, dame una respuesta; ¡sube!)
Esa fiera ya déjala que salga (Go!)
Pa' ti tengo el tiempo, la noche es larga (Daddy)
Dime si te presta' (Dime si te presta')
Dame una respuesta
You might also like[Verso 2: Myke Towers]
Fiera, yo no quería que te fuera'
No hay otra mujer como tú en la esfera
Ando con Yankee cazando en el Ferra
La discoteca ella siempre la cierra
Chanel la cartera (-tera)
Los tiene en lista de espera (-pera)
Nada pasó si no se acuerda
Él se durmió en los tres segundo' y ella se tiró de la tercera cuerda (Ja)
Hoy está pa' desacatarse
Anda con la mejor amiga pa' taparse
Es válido darse cariño sin amarse
Está buscando sexo rico, no romance, ey

[Pre-Coro: Myke Towers]
Mami, déjame saber si estás desocupada, porque hoy yo estoy libre (Ey)
Yo quiero traerte pa' que tú sienta' el fuego del Caribe
Tu pasatiempo yo puedo ser, mi amor, si así tú me lo pide' (Oh, oh, oh)
Cuerpo con cuerpo chocándose, yo voy a hacer que el tuyo vibre

[Coro: Daddy Yankee & Myke Towers]
Esa fiera ya déjala que salga (Go!)
Pa' ti tengo el tiempo, la noche es larga (Prr)
Dime si te presta' (Dime si te presta'; come on!)
Dame una respuesta (Mami, dame una respuesta; ¡sube!)
Esa fiera ya déjala que salga (Go!)
Pa' ti tengo el tiempo, la noche es larga (Daddy)
Dime si te presta' (Dime si te presta'; ¡fuego!)
Dame una respuesta (Mami, dame una respuesta, oh)
[Outro: Daddy Yankee & Myke Towers]
¡Fuego!
Myke Towers, baby
DY
Eh, yeah
DY
LEGENDADDY
Play-N-Skillz
¡Jefe!
Young Kingz, baby, -y-y
Myke Towers
Nosotro' somos lo' del control, ¿oíste?
¡Cartel!1Embed