Mil Cosas LyricsEy! Subestimado (yo sé)
Arrancando lengua e cuajo
Van 3 años y no se le cura el tajo
Dos emcees por ahí
Mastican tanto e mí que deberían dividir conmigo el publishing

Tú lo coge a vacilón, pero es más que claro
Verídico como el padre Amaro
El pirea se lo un poco sin perder saoco
Ya to me conocen y me dan por loco
Esta va pa los b-boys, pa los grafiteros
Pa mis confinadas, mis bandoleros
Mis incomprendidos como Maelo, rebeldes con causa  los pioneros

Es que nadie los entiende; los afueguembe
En su propio mundo nada los ofende
Me identifico porque soy igual
Solo tiene que mirar sin opinar

CHORUS
Sabe hacer mil cosas buenas con la vida de los demás(BIS)
Pero con la suya propia todavia no ha hecho ná
(BIS)

La gente alardea de lo que carece
Ellos mismos no tienen lo que te ofrecen
Otros te odian pero te elogian
Y quizas un día cobran

Yo soy bueno pero de lejos
Vivo a lo moderno con veinte viejos
Boricua nací, crecí, un poco e sufrío
Tu piensa igual que yo, no me confío

De cualquier maya salen sabandija
Y en toas las joyerías
Venden baratija
Dicen que es lagarto, pero es lagartija
Malianton, sanganon como el botija
You might also likePlanté bandera, también tengo derecho
El heredero, de este basurero
En clandestinaje como machetero

Esta se la dedico a los sociales, a los fiscales
Que se creen que se saben, pero

Rehabilitación, ?a dónde?
Con diablos en uniforme
Sin certificado no hay chance hombre
Pa ser honrado
Le debo 15 al abogado
?y tú me ofrece un part-time en Burger King de Condado?

Como diría Tito "pero tu ere locoo? yo me busco uno y medio por coso"
Es un ejemplo, pa que el gobe caiga en tiempo
Que con mano dura están perdiendo el tiempo

Den alternativa, vean resultado
El palo nació doblao y lo enderezamos
?Quienes son los buenos? ?Quienes son los malos?
Depende del cristal con que miramos

CORO

Oyeee
Llego tego calde el veterano dejandoselo en la mano, pa que respeten, paque sepa, yo te di un chance pa que comiera y me quiere dejar afuera, que pasa contigo, hey¡, te confundistes, te confundistes y me heristes, estamos saborioco el negro saoco , negro saocoEmbed