Kriminal Lyrics[Intro]
Flip-D on the beat
Panty Droppaz League

[Verse 1: Skusta Clee]
Kamusta? Tuloy ka
Halika na pare, 'wag kang mahiyang pumasok
Pasensya ka na sa bahay ko, medyo madumi at nakakasulasok
Balak ko sanang maglinis, kaso dumating ka, hindi na umabot
May alak ka bang dala? Wala kasi akong pang-inom, 'di ko pa sahod
'Wag kang matakot, papasukin mo 'yung iba mong kasama
Kamo sa kanila madilim na't delikado na d'yan sa kalsada
Ako ang bahala sa kanila, hindi sila mapapahamak
Paupuin mo sila sa sofa tapos paikutin mo 'yung dala mong alak
Isarado mo ang pinto, may gagawin ako
'Wag kayong aalis sa kwarto, may kukunin lang ako
Kailangan pagbalik ko ay nand'ya-d'yan pa rin kayo
Kasi hindi lang kayo ang tao, mamaya, may bisita rin ako
Taas ang kamay at walang kikilos ng masama
Kung ayaw niyo isa sa inyo ang tumumba at isa sa inyo ang dumapa
Lahat ng ito ay plinano ko una pa lang, hindi niyo ba nahahalata?
Humanda na kayong mamatay sa kamay ko
Ngayon ay wala na kayong kawala (Wah)
[Verse 2: Bullet-D]
Nandito na kami, 'asa'n na sila lumalalim na ang gabi
Handa na ang lahat walang ititira kasi
Kapag ako ang bumira walang matitira, tabi
Taas lang ang kamay, akin na 'to
'Wag kang nang pumalag, bwakananginamo
Ibigay mo na lahat ako nagsabi sa'yo
'Wag ka nang magmakaawa, —ina mo
A-a-a-no, isa ka pa?
Sige, gumalaw ka ng kakaiba
Hindi na ako magbabago ng isip
Kasi mamaya, susunod na kita
Susunugin ka nang nagbabagang apoy
Hanggang sa mangamoy ang iyong katawan
Sa dugo'y lalangoy at kawawa ka, boy
Namatay ka ng walang nakakaalam

[Verse 3: Jnske]
Ako na ang bahala (—hala)
Wala nang konsensiya kahit pa na magmakaawa
Gagawin ko 'to sa harapan nila kahit na sa paningin mo 'di tama
Takpan mo ang bunganga, 'wag ka nang magsalita
Kung 'di mo masikmura, 'di ka na makakatakas sa'kin
Kahit na ikaw pa ay magmakaawa
Sumigaw ka man ng malakas, wala nang makakarinig sa labas
Lahat ng kasama mo, nakahandusay na pinabuhusan ko na din ng gas
Konting oras na lang, matatapos na din ang ating palabas
Malinis na ang pagkaka-plano na kahit na sino ay walang makakatuklasYou might also likeEmbed