Entre Primos Lyrics[Letra de "Entre Primos"]

[Verso 1: Granuja]
Soy desinteresado porque nada me interesa
Tenemos ya la crema y en la punta la cereza
Todo cambió y es lo normal es escuchar estas rarezas
Ya ni me importa a qué santo le rezas
Tengo malicia aunque no soy de la milicia
Más drogados que el cuento de Alicia
No notas que ya no sos noticia
Acá hay más hierbas que en Leticia
No me robes que estoy buscando lo que más me beneficia
Sin efectos especiales
Flotando en misiones espaciales
Creen saber de los inicios sin saber las iniciales
No somos underground ni comerciales
No tengo fierros
El que a bala mata a bala muere, no confío en el hierro
¡Yes I can! Siempre ando con mis perros
Te sobra sal por ser tan zalamero
[Verso 2: Mañas Ru-Fino]
En mí no botan pólvora soy gallinazo
En el gallinaceo otro caramelo escaso
Voy por mi polvo tú por un polvazo
Con mirada de vidrio y en ella camino descalzo
Yo me comí la manzana, mi cuerpo lleno de benceno
En tus senos mi mirada
Voy más allá pero no lo digo y no pasa nada
A mí me hicieron sin frenos
Soy yo, otra manera de pecar
Desaparecen cuando fumo, es que me hicieron pa rapear
No tengo parecido ni como parar
Escriba o no escriba nadie me puede borrar
Con el tiempo me cotizo, el ahijado de Tizón
Yo golpeo como Tyson
Mi flow nunca lo taso se me va el brazo
Siempre me paso, los hago ver como payasos

[Verso 3: Crudo Means Raw]
El son de los que son
Los de la sazón, los que están al pie del cañón
Yes, Yes Yo’ venga cójale el sabor
Nunca monótono en el micrófono
El cacique de Manrique a Mozambique
Hundo tabiques con el meñique como el perico
Cierra el hocico, que competimos con aplomo
Y como no saben rimar ¿entonces ofrecer plomo?
¡Hell no! Le faltan bolas
Tu rap está seco y regular pangola
Pongo ritmos como bongoceros de Angola
Con flows groseros que salen con aliento a pola
Hold up, and roll up and smoke it
Si ella pone el cuerpo yo pongo el cogollo pa que sople
¡Oh yes! Iluminado doy pela
Pero necesito lumbre, ¿quién tiene la candela?
You might also like[Verso 4: Métricas Frías]
Flow valijas como Jim Carroll sin carro
Al que elija de los míos lo hará ver malo
Un frescobar planeando un palo
Los del solar llenado otro salón
¿Quieren rap? les tengo más, soy mi propia enfermedad
No hablo me quiero dopar, algo quieren preguntar
No hablo me quiero doblar, grabo para recordar
Asesino al track, Bang!
Si escribo paro al tiempo
Bajo el ruido me divierto
Percibo lo incorrecto proveniente de su afecto
Me quieren dar motivos y yo quiero dar conciertos
Reparto como croupier, mi crew sigue de pie
Llevan mis frases en la piel
Tengo mil bases en la sien
Nosotros somos La Gra$a y así probaste la miel, bitch!Embed