Cada Quien Lyrics[Letra de "Cada Quien"]

[Verso 1: Grupo Firme & Maluma]
Dejen de meterse ya donde no les importa
Piénsenla dos veces antes de ir a abrir la boca
Cada quien que haga nomás lo que le toca, y menos bronca
Miro como el alma gasta de su familia
Y no me imagino lo que dicen de la mía
Pero a mí se me resbala lo que digan de mi vida

[Coro: Grupo Firme & Maluma]
Y si tomo casi toda la semana
Y si diario me quiero jalar la banda
Cada quien, cada quien
Que si me gasto el dinero en cosas caras
Si me voy de vacacionеs para Italia
Cada quien, no se enrеde en cada quien
[Post-Coro: Grupo Firme & Maluma, Ambos]
Si la escala nomás no volteen a ver
Y si otra vez me quiero amanecer
Cada quien

[Interludio: Maluma & Grupo Firme]
Ay, apacito
Aprieta que nos pelaron, mijo
Y cada quien haga con su vida lo que quiera
¿O no, Maluma?
Allá, pa'
¡Y puro Grupo firme!
Más firme que nunca

[Verso 2: Grupo Firme & Maluma]
¿Para qué preguntan cuánto gano y cuánto tengo?
Nada más me quieren andar contando el dinero
Cada quien trabaja pa' no estar pidiendo de lo ajeno
Pierden nada más el tiempo cuando me critican
Quieren verme abajo y a subir más me motivan
Cada quien se tiene que poner bien pilas sin envidia

[Coro: Grupo Firme & Maluma]
Y si tomo casi toda la semana
Y si diario me quiero jalar la banda
Cada quien, cada quien
Que si me gasto el dinero en cosas caras
Si me voy de vacaciones para Italia
Cada quien, no se enrede en cada quien
You might also like[Post-Coro: Grupo Firme & Maluma, Ambos]
Si la escala nomás no volteen a ver
Y si otra vez me quiero amanecer
Cada quien1Embed