#RenéRenuncia Lyrics[Letra de "#RenéRenuncia"]

[Intro]
D-Note Is On The Beat
The Beatllionare
Jojojojo
Yeah-yeah

[Verso 1]
Mi alma adora a Jehova, to'a la honra es de Jesús
Y la gloria es del Espíritu, que en lo oscuro da lu’
Es el poder eterno, y sin arreguindarte del gobierno
Llamaste a Santa Cos, cabrón, y no estamo' en invierno (Yeah)
Agárrate con la dos, que hay fuego pa' to’ el que me cuque (Prrau)
Es El Princi, el flow crea'o desmantelando buques
El delivеry perfecto (Jajaja), mis falla' e' 0%
Y еl nombre que te atormenta desde que tiraste "Adentro" (Rrr)
Atrévete-te-te, dilo (Ja)
Que no porque seamo' White Lion 'tamo cosío' del mismo hilo (Nah, ah)
Que yo los desinstalo y para ti no hay na' más malo
Que un maleante de cartón, cabrón, te esté bajando el palo
Visitante, busca las guitarra’ y las conga’ (Jajaja)
Las amarra' a las bonga’ y agárrate 'onde te ponga'
Que despué' de esta van pa’ la tribu 'e los Kawasaki
No estamo' en las Amazona', esta zona es el Porto Rocky (Wuff)
Estoy calentando, busca la Medalla
Que cuando caliento me siento como Xander Zayas (Jajaja)
La defensa impenetrable, el intocable
Mis barra' son de doble filo, así que piénsalo ante' de que me hable' (¡Wuh!)
Que yo tengo to's tus dato' en el cuaderno
No puede' criticar al candidato sin vivir bajo el gobierno (Ajá)
No puede' criticar que no hay trabajo si no vive' en el 100x35
Bo, no aporta' un carajo, wow, wow, wow, wow (Yeah)
[Interludio]
Yo, my nigga, where are you from?
You ain't from PR
You up in LA
Scared like the lil' bitch that you are
Wow-woh (Jajajaja)
Chulin-chulin-chunfly (¡Wuh!)
Abre' la boca y tus diente' se caen
Chulin-chulin-chunfly
Atentamente, Jordan sin hacer el fly (Yeah)

[Verso 2]
Le tira' a Balvin, no le tira' al Siervo (Ajá)
Y tirarle a Coscu es como ir al desierto y entregártele a los cuervo'
"Tírale a Coscu, que no sabe de Pablo Coelho" (Grr, chu)
Pero esta te la hice ahorita pa' romper el hielo
Residente de LA 'esde los 36 (Woh)
Pero baja pa' la huelga 'e troce' en Hato Rey
Pa' tirarse foto' y lucir rebelde en El Vocero
¿Y cuánto' troce' e' que el tipo tiene lleno'?, dime: cero (¡Cero!)
No estuvo en el huracán (Nah), tampoco en los terremoto'
Él bajó en una Macan (Ajá) como siempre pa' la foto
Pa' grabarse criticando y señalando tubo roto (Jajajaja)
¿PR pa' ti es tan mierda? Pues no viva' con nosotro' (Yeah)
Hay que hacerle una encerrona y soltarlo en la Isla 'e Mona
Dejarlo veinte día' a fuerza 'e malta y dona' (Okey)
A ver si se nos desbloquea oyendo las mareas
Señores, el único idealista que no tiene idea' (¡Wuf!)
White Lion, White Lion, Tego no te la da (¡Wuh!)
White Lion, White Lion, y hablando la verda'
La hipocresía de aquello' tiempo' en que estaba' al día
Ganaste veinte GRAMMYs, nunca mencionaste a Elías (Cabrón)
Me han llama'o par de pendejo', llama a to' los que tú tenga'
Que yo no creo en venganza, mi Jehová es el que se venga (Ajá)
Que yo no creo en venganza ni pauta 'e los fariseo' (Brr)
Yo que tú busco la Biblia, ateo, y búscate en Mateo (¡Woh!; yeah)
You might also like[Interludio]
Jajajaja
I got the holiness in me
I got the style
I don't give a fuck, nigga
Yeah-yeah (Prr)

[Verso 3]
Resi, yo rezo por ti, pero es que tú no reza'
Y yo sé que estás ajetrea'o con lo de la cerveza
En la primera tirá', dijeron: "Made in Irak" (Clase 'e mierda)
Eso e' caldo 'e camello, saben a Keystone expirá' (Yeah)
Y la tirania no es ley, yo te parto en un dieciséi'
Yo te mato sin delay, sin mencionarte a Rubén Blade'
Que en paz descanse Tito Roja', bosi, atiéndeme, güey
Que Wimbledon no es lo mismo si la final e' en clay
Y yo no sé si es el alcohol o tanta clase 'e español
Pero tus tema' enzorran, cabrón, estás en cruise control (Enzorra)
Que si el acento, que si la esdrújula, hoy te la empújula
Y tú que no crees en Cristo, agárrese una brújula
Que 'tás perdiendo el norte y tú lo sabe' (Y tú lo sabe')
Saludo a mis veneco' que te vieron mamándoselo a Hugo Cháve' (Yeah)
A donde reina la pobreza no puede haber dictadura
La vida es dura sin machetes en la cintura (Grr)
Tú no ere' Tito Kayak, 'tas cogiendo una estrellá' (Prr-prr)
Y despué' que yo termine, métase al boquete y ya
Cierra el pico, que ya estamo' hartos en Puerto Rico
De tanta filosofía y el filósofo era Vico
El estilo inteligente que tú usa' (Oh, shit)
Con esa mierda ya tú no engatuza'
Ve busca al Antillano (Ajá), que llame a la Tokischa (Oh, shit)
Se junta Residente (Jeje), el sandwich de salchicha con leyenda (Jajajaja)
[Outro]
I don't give a fuck, nigga
"Miren, la palabra 'nigga' él ya la está usando, denigrando"
¡Vete pa'l carajo, cabrón!
Y tú siempre has sabido quién es la bestia, cabrón
Pero tú siempre estás esquivando
Pero vamo' a darle, vamo' a darle cuando tú quiera'
Tírame mañana, por la noche te tiro otra
¡Plo, plo, plo, plo!
La máquina, el animal, la bestia
El Princi
Se
¿Va' a ser tú cabrón? ¿Tú ere' loco, cabrón?
Kid Kev
The motherfucker Beatllionare
Dímelo, Echo
Prr
Rottweillas
White Lion
This is Jungl up in here
"Ay, estás tirándome, hablando en inglés"
Vete pa'l carajo, cabrón, eso e' lo que hablas tú
Ombe, apuesto que cuando estás en tu casa lo que habla' e'  inglés
Te pone' cadena', te pone' cubana', te mira' al espejo, te pone' unas gafa'
Bumbán, bumbán
Pero como ya hiciste la película esa de humilde, de pendejo
De las camisita' y las cola' no puede' hacer na', ja, ¡pff!
JojoEmbed