Látigo Lyrics[Letra de "Látigo"]

[Verso 1: Randy]
Esto es pa' la fiebre, los carro, los prende
El Phillie lo abre, desenmoña, enciende
El bajo retumba, el agente se ofende
La baby te mira, la monta, la atiende
Buscamo’ la hookah y nos llevamo' a toa' las puta’
La ruta a la playa y pa' la playa no hay peluca
Botelleo, blone', rola tussi pa' la musa
No hay tiempo pa' excusa, aquí matamo' la tusa
[Estribillo: Randy, Jowell]
Pero siempre pide, ¿qué? Un latigazo
Sin abrazo, solo cantazo
Que le meta en el asiento 'el carro
Bien flexible, de una la 'espatarro
Y me pide, ¿qué? Un latigazo
Sin abrazo, solo cantazo
Que le meta en el asiento ’el carro
Bien flexible, de una la ’espatarro (Aight?)

[Verso 2: Randy]
Yo el perreo lo controlo
Nota loca con la nota de la abuela
Tú con esa mini flaquea'
Me la enseña’, te la como y te juquea'
Pa'l perreo, puesto pa' la joda, pa’l boofeo
Si la linda se va con el más feo, hey
Pa'l perreo, puesto pa' la joda, no al chanteo
Si ya sé que eres amante 'el bellaqueo
Si la' fina' son la' más puta'
Y la' más puta' son la' más fina'
A las casada' les gusta el truco (Shorty)
Y a la' soltera' de pinga en pinga

[Puente: Jowell, Randy]
Ay, dale, monta en la machina
Yo me voy abajo, tú brinca arriba
Con un perreito en la tek, baja pa' la finca
¿Cuando culea ella e'? Una asesina
You might also like[Verso 3: Jowell, Randy]
Pero e' que
Quiere que me pegue y que empiece a bailar
Que me suelte
Que yo te dé una arrastrá'
Quiere látigo, látigo, yo te voy a dar
Por detrá'-trá'-trá', ¿dale qué? dale tra
Yo soy el que le mete al reggaeton bien sádico (Yo)
Seguimo' en vacilón y que no cunda el pánico
Aquí ninguno no nos puede frontear
Hace quince año' que coronamo' la vuelta (Pla)
Brinquen teta', brinquen-brinquen teta'
Tú bien bellaca en una cajeta, ey
Brinquen teta', pero brinquen ya
Y la' nalga' para arriba súbela', ah

[Estribillo: Randy, Jowell]
Pero siempre pide, ¿qué? Un latigazo (Jowell)
Sin abrazo, solo cantazo (Randy Nota Loca)
Que le meta en el asiento 'el carro (Viva el Perreo)
Bien flexible, la 'espatarro (DJ Urba)
Y me pide, ¿qué? Un latigazo (Rome)
Sin abrazo, solo cantazo (Los Evo Jedis)
Que le meta en el asiento 'el carro (Con lo má' suelto', papi)
Bien flexible, de una la 'espatarro (Desde hace mucho que no lo creo)
[Outro: Randy, Jowell]
Yo el perreo el controlo
Toma, toma, toma
Esto si e' verda'
Tú con esa mini flaquea'
Me la enseña', te la como y te juquea'1Embed