Amores Prohibidos Lyrics[Letra de "Amores Prohibidos"]

[Intro: Yomo & Periquito]
¿A cuántos no les gusta lo prohibido, ah?
Qué y qué

[Refrán: Lenny Tavárez]
Baby, yo sé (Yo sé; yo sé)
Que tú no eres cualquiera que te respetas
Baby, yo sé (Yo sé; yo sé)
Y que no estás es mi cama porque estás con él
Yo seré tu amante, tu amor bandido
Baby, si te gusto, quédate conmigo (Tú sabe')
Ya no te quiero ver escondido
Y sabes que no puedo ser tu amigo
Así que no sé
[Coro: Periquito]
No sé porque no estás aquí conmigo
Amor, amor, amor prohibido, oh
Prohibido, oh, oh-oh

[Verso 1: Lenny Tavárez]
(Lenny Tavárez, baby)
Cuando tú quieras cuéntale, que yo soy mejor que él
Cuéntale, que tú me quieres ver
Cuéntale, que yo te traigo loca, loquita (¿Qué?)
Baby, no entiendo (Plo), ¿por qué no estás aquí conmigo? (Oye)
La última vez que yo te vi te dí consejo' y no eran de amigo', prosigo
Yo solo quiero que olvides su nombre
Que recuerde la pena en el three hundred
Yo no sé tú, pero yo sí, 'toy puesto pa' que lo sigas conmigo (-migo-migo)

[Coro: Periquito & Lenny Tavárez]
No sé porque no estás aquí conmigo
Amor, amor, amor prohibido, oh
Prohibido, oh, oh-oh

[Verso 2: Yomo, Trebol Clan]
(Didi, Di-di'; ma', ma')
Nos vemo' a escondida', hacemo' cosas prohibida'
La pasión indebida, jugandono' la vida
No existe miedo alguno cuando nos desvestimo' (Na')
Y nuestros cuerpos unimo', los dos haciéndono' uno
You might also like[Puente: Yomo]
Aquella habitación guarda el secreto aquel donde te hago mujer
Y el dolor y el placer juega' en el mismo equipo, la misma sinfonía
Yo contando la' hora' que tú vuelva' a ser mía, ah-ah
Y no sé amor, no sé, ¿por qué, por qué será?
¿Qué tú, qué tú me da', cuando te vuelva a ver?
Aquella habitación guarda el secreto aquel donde te hago mujer
Y el dolor y el placer juega' en el mismo equipo, la misma sinfonía
Yo contando la' hora' que tú vuelva' a ser mía

[Coro: Yomo & Lenny Tavárez]
No sé porque no estás aquí conmigo
Amor, amor, amor prohibido (Ah), oh
Prohibido, oh, oh-oh

[Verso 3: Periquito]
Soy yo el que te hace volar
Soy yo el que te sabe amar
Soy yo el que te pone mal
Soy yo y como yo nadie más
Mujer (Wuh), anda y ve
Quiere' ver, tú sabes bien que soy tu hombre

[Coro: Periquito]
No sé porque no estás aquí conmigo
Amor, amor, amor prohibido, oh
Prohibido, oh, oh-oh
[Outro: Periquito, Lenny Tavárez, Yomo]
Qué y qué
Esto es 4ever Young "The Album"
Una pieza clásica
Junto a Lenny Tavárez
Lenny Tavárez, baby
Yomo; Trebol
DJ Joe y Trebol Clan
DJ Victor Killa
Anormales Music
Durako
Fantasy Records, babyEmbed