TranslationsDeutschEnglishP FKN R Lyrics[Letra de "P FKN R"]

[Intro: Bad Bunny]
Yeh-eh, ey
Si no sabe' de dónde soy, no me ronquen, no
Si no sabe' de dónde soy (Si no sabe', si no sabe')
No me ronquen, no (No, no)
Si no sabe' de dónde soy, no me ronquen, no
Si no sabe' de dónde soy (Eh-eh; ey, ey; eh-eh; ey, ey)

[Coro: Bad Bunny]
Yo soy de P fuckin' R (Hoo)
Eh-eh-eh-eh-eh
Los maliante' con la' R
Prr-prr-prr-prr-prr
Mejor que la boca cierre' (Shh)
Ah-ah-ah-ah-ante' que los mío' te entierren (Ey)
Uh-uh-uh-uh-uh (Ey, ey, ey, ey, ey, ey, ey)
Yo soy de P fuckin' R (P fuckin' R; wuh)
Eh-eh-eh-eh-eh
Par de loco' con la R (Par de loco' con la' R)
Prr-prr-prr-prr-prr
Mejor que la boca cierre', ey (Shh)
Ah-ah-ah-ah-ante' que los mío' te entierren (Ey)
Uh-uh-uh-uh-uh
[Verso 1: Bad Bunny & Arcángel]
Ey, ey
Cabrón, no te la crea', ey (No)
Que hasta en PR hasta las babie' maliantean, ey (Prr, prr, prr)
To' los días se josea, ey (Everyday)
En güirita flow barea, te la vamo' a dunkear (Huh)
Yo no necesito prenda' pa' brillar (Ja)
Muchas puya' y no se atreven a tirar
Pero PR e' chiquito y siempre te van a pillar
Cabrón, 'toy crecío' (Ey, ey), eh-eh
Me hice millonario, ahora tengo lo mío' (Me hice millonario), eh-eh
Respeta'o en lo' barrio' y en lo' caserío' (To' el mundo me quiere), eh-eh
Tu envidia no me afecta, yo estoy bendecido (Yao)
Pero si te pillamo' dormío', prra (Let's go, Austin)

[Verso 2: Arcángel]
Yo soy de P fuckin' R, R (Yah)
Donde yo crecí la vida no vale na'
So, mejor que no te aferre', -ferre'
También tengo un pana que te mete y no le teme a que la policía lo encierre, -cierre (Woh)
Esto e' Puerto Rico, lugar de respeto, y se escribe con R, R (PR)
Ya son 15 año' rompiendo culito' con R (Au)
Que vivan los guerreros en el Barrio Obrero (Yah)
Donde hay callejones, cientos de crackeros
Llegaron los kilos desde el extranjero (Ah, ah)
Ya se acabó el polvo pa' los periqueros (Uy)
Adoro mi barrio con sus personajes (Yah)
Par de prostituta', maleantes salvajes (Ah)
Cambiamos los Honda, ahora son Panameras (Wow, yah)
Vengo de una villa que tiene palmeras (Yah)
Yo soy la máxima expresión en el callejón (Ajá)
Y mi lealtad, eso nunca se aquebranta (No)
Mi voz pesa desde niño en este callejón (Yah)
A ti solo te la damo' por tu garganta (Ah, lambón)
Tú habla' mucha mierda, pero tú no hace' na' de lo que dice', dice'
Pregúntale a tu gángster favorito y te dirán que si lo dije fue porque lo hice
You might also like[Coro: Bad Bunny & Kendo Kaponi]
Yo soy de P fucking R (P fucking R)
Eh-eh-eh-eh-eh (¡Ah!)
Los maliante' con la' R
Prr-prr-prr-prr-prr
Mejor que la boca cierre', ey
Ah-ah-ah-ah-ante' que los mío' te entierren (Oye)
Uh-uh-uh-uh-uh (Yeh)

[Verso 3: Kendo Kaponi, Kendo Kaponi & Bad Bunny]
La disco está abierta hasta que la' R la cierren
En PR nosotro' arrastramo' la R (Rr)
Dime quién tu ere' (Ere')
Pa' los K9, los KR
Yo soy de Puerto Rico (Yo soy de PR)
Me investigan como narcotraficante porque música trafico (Ah, ¡ah!)
Salí de la prisión y sin sacar una canción tengo un deal de un millón y pico (En verda' son cuatro, jaja)
Tenemos dos drone' encima de tu caserío y sin GPS te ubico, yeh
La 22 'e C como Vico (¡Ah!)
Yo soy de Juana Mato', 'tos comíamo' del mismo plato (Yeah)
Y los que matan por mí, yo por ellos mato (Jaja), ah-ah
Les enseño trucos de perro' a gato', y lo tuyo está habla'o hace rato (¡Ah!)

[Outro: Kendo Kaponi & Arcángel]
Jajajaja
Atiéndeme pana
Tú 'tá claro que yo soy de los que hace lo que me da la gana (Jajaja)
Bad Bunny (Bad Bunny)
Arcángel "La Maravilla" (Arcángel, pa'; EHXX)
El señor Kendo Kaponi (EHXX)
Yeh, yeh, ¡ah!
Todo lo que cuide el cielo tiene su tiempo y su hora (¡Uh!)
Austin, baby
Apocalypto (Aah)
Directamente desde La Calma Suites
La casa de Maelo, de Yoti, de Austin, baby
Puerto Rico, one time, dice-dice
La Calma one time, dice1Embed