24 Horas Lyrics[Letra de "24 Horas"]

[Intro: Jhay Cortez & Bryant Myers]
No, no, no hemo' pasa'o el juego a má', yo no quiero que tú lo diga'
Yo quiero que tú demuestre' si e' verda' que tú estás duro
Porque con la boca ere' un mamey
Ey, ey, ey, ey, yo... yo con la boca 'toy duro
¿Me sigue'?

[Coro: Jhay Cortez]
Que vaya' y que vengan
Que no se detengan (No sea' tan pelao')
Vamo' a tirarle al nene (Si no están en na')
Vamo' a tirarle al nene (¿Pa' qué?)
Pa' que te pegue' (¿Pa' qué?)
Pa' que te pegue'
Que vaya' y que vengan
Que no se detengan (Si no tienen flow, ja)
Vamo' a tirarle al nene (Si necesita' un coro)
Vamo' a tirarle al nene (¿Pa' qué?)
Pa' que te pegue' (¿Pa' qué?)
Pa' que te pegue'
[Verso 1: Jhay Cortez]
Mera, indica, ¿qué e' la que hay? (Hay)
Tú no le mete' cabra' a nadie, aquí todo el mundo sabe la que hay
Dios te bendiga, hijo, llegó tu pai' (Amén)
Si Cromo te deja de escribir, cabrón, el lápiz se te cae (¿Me sigue’?)
Cabrón, tú no ere' compe (Compe)
Hijo 'e puta, yo 'toy probao' en cada pista que me monte (-te)
Cabrón, y no me ronque'
Tú ere' el único que piensa que en lo' chanteo' tu rompe'
Yo salí lo' otro' día' (Día')
Y pregunte, pero no te conocen en la RIAA (RIAA)
Y hablando claro, vamo' a mantenerlo real
¿Cómo carajo' te cogen armao' y tú sale' al otro día? Chota (Chota)
'Tás cooperando (Cooperando)
Tu location me sale que e' en Orlando (Orlando)
Yo soy del cuadro, 'tás mirando desde el banco
Y todavía 'tás despeinao' desde la bofeta' de Franco (Jaja)
Sí, yo soy el boss (Boss)
Pónganse la camisa con la foto, que este cabrón se cayó (-yó)
Y (Y), mera woo (Woo)
Ya tenemo' un Anuel, no necesitamo' do' (¡Do'!)
Y estoy puesto pa' ti, cabrón, vamo' a guerrear
Vo'a dejar que te la escriban, no se vengan a tardar
Después de to'a esta mierda, no vengan a mamar
¿Y que yo solo tiro feats? (Jaja), ¿no tienen más na' que tirar? (Tirar)
Cabrón, yo te paso el rolo
Si tú te tardaste cinco año' pa' pegar un tema solo
Te pasa' plancha y te pone' rolo'
Y te pegaste, pero e' má' cabrón cuando la escribiste tú solo (La Presión)
Lowkey no tiene código, y WOW
Traicionaste hasta tu primo Anonimu' (Anonimu')
Tú dice' que pegaste el trap, pero ahí salieron mucho'
Te rompí el culo yo, te rompió el culo Pusho (Pusho)
Y te voy a dar un día (Día)
Quiero escuchar la tuya, aunque se parezca a "Gan -Ga" y me ría
Tu madre e' santa y que Dios te la bendiga
Pero la dejaste sola secuestra', y ella que te dio la vida
You might also like[Interludio: Jhay Cortez]
¿Me sigue' o no me sigue' todavía, cabrón?
¿Y así tú quiere' roncarme a mí?
Charlatán
Tú sabe' que yo soy "La Presión"

[Coro: Jhay Cortez]
Que vaya' y que vengan
Que no se detengan
Vamo' a tirarle al nene (Si no están en na')
Vamo' a tirarle al nene (¿Pa' qué?)
Pa' que te pegue' (¿Pa' qué?)
Pa' que te pegue'
Que vaya' y que vengan
Que no se detengan (Si no tienen flow, ja)
Vamo' a tirarle al nene (Si necesita' un coro)
Vamo' a tirarle al nene (¿Pa' qué?)
Pa' que te pegue' (¿Pa' qué?)
Pa' que te pegue'

[Verso 2: Jhay Cortez]
Y hablando claro, tú me mama' el bicho
To' el mundo sabe que a mi flow tú le diste screenshot
Aquí soy el animal, yo te lo he dicho
Compararte conmigo es como comparar el AP con el G-Shock (¿Me sigue'?)
Tú fuiste que me diste mention
¿Y tus cancione' son cancione' o son spanish version? (No entiendo)
Tú fuiste la peor invertion (Invertion)
Y como tú ere' El Menor, cabrón, te vo'a pasar la pension (Cash)
Yo que tú, la boca cierro (Cierro)
Cabrón, llámate a Luny Tunes, hoy hay noche de entierro (Entierro)
Tirarme fue un error (Un error), fue un error, eso fue un error
En ve' de irte pa' lo United, te hubiese' comprao' un perro (¡Grr!)
Si la mirada' mataran (Mataran)
¿Cómo carajo' a ti te parte en trap alguien que cantaba balada'? (Jaja)
¿Tú tiene' ceja' o tiene' cara? (Cara)
Vamo' a roncar con música y déjame afuera a las babie' momma (¿Me sigue'?)
¿Qué estás duro con la boca? Claro, sí, mamando bicho
En to'a las guerra' está' en coca (Glup)
Cabrón, cuando toca, toca
¿Va' a tirar o 'tás cagao'? En lo que tú escribe', escribo la otra
En Puerto Rico, el respeto se gana (Se gana)
Aquí nadie te quiere, tiene' pela'os a tus pana' (Pana')
Ponlo' a brillar (A brillar), a brillar, suelta la lana
Tú brincas de corillo en corillo, má' que una rana (Frogger)
¿Dónde carajo' tú está', cabrón?
Tú estás apagao', con razón te pusiste "La Oscuridad" (Jaja)
Tú dices ser el Dios del trap
Y de la ola 'el 2016 fuiste el pendejo que se quedó atrá'
[Outro: Jhay Cortez]
"La Presión", cabrón (Jaja)
Oye, "La Presión"
Si tú supuestamente ere' el duro 'el trap (El duro 'el trap)
El má' duro que le está dando al trap ahora mismo
Pue', tiene' 24 hora' para contestarme
Ni más ni meno'
¿Me sigue' o no me sigue' todavía, cabrón?
(Tú sabe' que yo soy "La Presión", cabrón)
Oye, respeto a Hozwal, respeto a Cromo
Sí, lo' que salen en la split sheet de "Gan-Ga", cabrón
Tú dice que tú la escribiste, pero hay como sei' (Jaja)
Oye, tú no puede' conmigo, chico
Esto lo hice yo, lo grabé yo
Si quiere', te hago hasta la pista yo, cabrón
¿Me sigue'? (Jhayco, Jhay Corte')
M. De La Cruz
Mvsis
Artillery
Demasia' 'e mucha artillería pa' ti (Jaja)
Ey
¿Con quién yo 'toy guerreando aquí?
¿Contigo o con el que te escribe a ti? (Jaja)4Embed