Al Desnudo LyricsNosotros somos los Transformers del género

[Pre-Coro: Erre XI, Tito "El Bambino"]
Su cuerpo mata
Es veneno (Nosotros somos los Transformers)
Con su mirada en su red me envolvió (Come on)
Me dejó sin palabras (Ohh)
Cuando me dijo
(Solamente ve quitándote la ropa lentamente, lentamente)
Que en su cuarto me iba a estar esperando... (Come on, come on)
[Coro: Erre XI, Tito "El Bambino"]
Sin ropa, al desnudo (Erre XI)
Al desnudo, ella y yo en su cama (Hey)
Sudados
Sin ropa, al desnudo (Nosotros somos los Transformers, oí'te?)
Al desnudo, haciéndolo bien lento (Erre XI, come on, come on)
A oscuras... (Yo sé que tú quieres)
Sin ropa al desnudo

[Verso 1: Raphy Flores]
(Quiero decirte una cosa)
Si quieres dame un call
Que ésta noche estoy pa' ti
Chulería de gratis
Hoy te jalo hasta París
Por usted yo asalto un banco y le compro un Maseratti
No es que me crea yo pa' ti
Pero me enamore de ti
Usted me tiene enchula'o
Bien enamora'o
Caminando por la alcoba enfermo de medio la'o
Que bien se siente (Sin miedo)
En la cama suda'o
Viendo el amanecer los dos juntitos, pega'os

[Coro: Erre XI, Tito "El Bambino"]
Sin ropa, al desnudo (Luny)
Al desnudo
(Quiero que te quites la ropa ahora, lentamente, lentamente)
Ella y yo en su cama
Sudados
Sin ropa, al desnudo
Al desnudo, haciéndolo bien lento (Suba Luny)
A oscuras, sin ropa... (Ahí, suavecito)
You might also like[Puente: Erre XI, Tito "El Bambino"]
Quiero hacerte el amor
(Sin miedo Luny que mañana hacemos un remix igual que éste, tú lo sabes, pa)
Mientras te beso el cuello
Y te quito el mahón (Oye, nosotros somos los Transformers, cómo tú quieres que yo te diga las cosas, pa?)

Quiero hacerte el amor (Oye, chiquita)
Mientras te beso el cuello
Y te quito el mahón (Ahí está el baño para que te quites los zapatos)

[Verso 2: Gerry "Lionize" Capo]
Es que quiero veneno
Tanta curva y yo sin freno
Quiero morir tocando tu piel... aunque suene obsceno
Sé que te mata, cómo que no
Sigue tentando que tú estás quedando más o menos
Quiero morderte la boca, quiero quitarte la ropa
Quiero que te vuelvas loca mientras te sirvo una copa
Luego, te hago un orgasmo en las rocas
Y te voy tocando mientras tú me tocas

[Pre-Coro: Erre XI, Tito "El Bambino"]
Su cuerpo mata (Erre XI)
Es veneno (Venimos muy fuerte)
Con su mirada en su red me envolvió (Y ahora sin miedo, levanten las manos, arriba, que nos fuimos ahora)
Me dejó sin palabras
Cuando me dijo (Oye si tú no tienes miedo quítate la camisa, levanta la mano, arriba, ahora, sin miedo)
Que en su cuarto me iba a estar esperando...
[Coro: Erre XI, Tito "El Bambino"]
Sin ropa, al desnudo
Al desnudo (Nosotros sonamos en el mundo)
Ella y yo en su cama (Erre XI)
Sudados
Sin ropa, al desnudo
Al desnudo, haciéndolo bien lento (Come on)
A obscuras, sin ropa... (Lentamente, lentamente)

[Outro: Erre XI, Tito "El Bambino"]
Erre XI
Luny Tunes
Descubrieron los diamantes
Predi
Erre XI
Predikador
Cuenta los quilates
The Next Generation
Oye
Erre XI
Come on
Es Raphy y Lionize
Erre XIEmbed