Quitate Tu Pa Ponerme Yo LyricsEddie Dee - Quitate Tu Pa' Ponerme Yo Lyrics

[Gallego]
Bueno, pueblo!
Aqui estan los 12 discipulos!
Fueron muchos los llamados!
Pero 12 los escogidos!
Como decir que vale la pena seguir viviendo!
Hasta que nos llegue la ultima cena!

[Vico C]
Quitate tu pa' ponerme yo
Vamos a ver aqui quien es quien
Después no digan que no se advirtió
Son doce que dan por cien
Quitate tu pa' ponerme yo
Vamos a ver aqui quien es quien
Despuйs no digan que no se advirtiу
Son doce que dan por cien
[Eddie Dee]
Esta es mi sazуn de borinqueсa (Aja!)
A los del torro repartiendo leсa
Йchate pal lao' que es el turno de mi descarga
Aqui no hay na' pa' ti, ni pa' tu lengua larga
Que sabes tu de liriquear y de tirar con flow
Que sabes tu, tu no sabes na', el que sabe aqui soy yo
A los buscones buscones les daсo sus intenciones
Mas vale que se ajusten bien los pantalones

[Tego Calderon]
Se juntaron 12, y aqui esta el mas loco de to's
Acribillando, matandolos
Sucio dificil con tu combo me tiro
Hablando de mono, el tipo canta con King Kong
Miralo fronteando del mas locario
El coge-bofeta' del barrio
Estilos copiando, el mas cascara
Un chota con papeles hablando de mascaras

[Voltio]
Que los parta un rayo, esto viene salvaje
A mi no se me apaga el turro ni el voltaje
Se van en un viaje, lo que viene es sabotaje
Te voy a estar esperando cuando por mi zona bajes
Le meto fuertemente pa' que la mami sacuda
Voy a ver como frontean, perrean, y sudan
Maleantes de cartуn, tengo opiniуn no hay duda
Ojala que de los 12 no me salga ningun Judas
You might also like[Zion]
Quitate tu pa' ponerme yo
Vamos a ver aqui quien es quien
Despuйs no digan que no se advirtiу
Son doce que dan por cien
Quitate tu pa' ponerme yo
Vamos a ver aqui quien es quien
Despuйs no digan que no se advirtiу
Son doce que dan por cien

[Daddy Yankee]
(Que, que, que!)
Daddy Yankee les inyecta la letal morfina
Que hace que sangren por la herida
Juegate las cartas que la brisca las tengo yo
Vamonos a millуn, fundiйndote el bombillon
De callejуn
Yo me paro firme en el soneo
Derrotando la clave, la rumba con mi sandungueo
Cada vez que le meto a esto plantocon mi actitud
Quitate tu, que en esto soy mas que tu

[Ivy Queen]
Quitate tu que llego la caballota
La perra, la diva, la potra
La mami que tiene el tumbao'
Al que se pare al frente me lo llevo enredao'
Chilling, por que la queen tiene el mambo y
Chilling, siempre que salgo matando
Si en Puerto Rico lo saben ya
Llego la reina de esto asi que echate pa'ca
[Johnny Prez]
Bienaventurado el que escuche este liriqueo
Quitate tu si no das la talla, lo que hay es fuego (Pa' tras!)
Despuйs no diga que no se advirtiу (Pa' tras!)
Aqui el bacalao se repartiу
Tengo la azucar de Celia, y la rumba de Tito Puente
Compongo como Tito, y doy palos como Clemente
No canto de cora' canto con el cora'
Valiу la pena tanta demora

[Nicky Jam]
Quitate tu pa' ponerme yo
Vamos a ver aqui quien es quien
Despuйs no digan que no se advirtiу
Son doce que dan por cien
Quitate tu pa' ponerme yo
Vamos a ver aqui quien es quien
Despuйs no digan que no se advirtiу
Son doce que dan por cien

[Wiso G]
Lo mismo vi yo en lo claro como en lo oscuro
Y te juro que sin baterias soy el mas que duro
Toditos en la pista uno a uno
Ellos son muchos nudillos, soy un solo nudo
Buscate todos los alicates que sean necesarios
Ellos tienen un idioma y yo tengo varios
Se siente mi flow por donde paso
Con un micrуfono, y 12 hermanos en el mismo brazo

[Lennox]
Aqui llego el Lennox con su sazуn
Nosotros a los otros preocupaciуn
Hacer buena musica es mi obligaciуn
Un poco de salsa con reggaeton
Ahora vengo yo sin estipulo
Cargando este capitulo
Y no hace falta otro titulo
Somos los 12 Discipulos

[Gallego]
Mire, mi hermano!
Celebremos, que este pueblo siga bailando, sudando!
Existiendo como pueblo dentro de una disco, o en un residencial!
Y que jamas, llueve o truene, quedemos huйrfanos de la conciencia!
Hoy somos 12! Mañana... Seremos miles!
***************Embed