Boom Boom (Remix) Lyrics[Intro: Jory, J Alvarez & Valentino]
Yeah!
Magnate y Valentino oh!
J Alvarez, Magnate y Valentino
Nova y Jory
Entonces tu me dices que paso
The Official Remix

Te vi mirando bebe
La disco esta oscura pero se ve, se ve
Nadie esta pendiente y tu lo sabes
Ven y busca lo que tu lo quieres
Y si ella pide sexo, se lo doy
Y si me pide un beso, se lo doy
No hay miedo que mate las ganas
Todo еso se cura con alcohol
[Estribillo: Valentino]
Esa chica quiere boom boom
Quе la domine con ese monton
Al ritmo que suena el reggaeton-ton
Le encanta la accion, adicta al dembow
Juquia con mi flow

Esa chica quiere boom boom
Que la domine con ese monton
Al ritmo que suena el reggaeton-ton
Le encanta la accion, adicta al dembow
Juquia con mi flow

[Verso 1: J Alvarez]
Mi gata quiere boom boom y cuando la encaro le doy un zoom
Te imagino sin ropa y a poca luz
Se que te gusta la presion y la manera en que yo te la aplico
Pide tu cancion que al oido te la dedico
Nena adicta al bellakeo, alergica a ponerte gistro
Si bebe, fuma chicha, y eso es lo que necesito
Una botella de Hennessy pa' llevarte al extasis
Ponte en posicion baby pa' darte por ahi (Shh!)
Ey calladita que soy yo el del sistema
Tu sabes que yo te llego donde el no te llega
Brega con eso y ponte pa' mi
Mientras tanto yo voy a seguir detras de ti
[Estribillo: J Alvarez]
Mi shorty pide boom boom
Y que la domine con ese flow oh
Que la pegue a la bocina y sin miedo
Que la lleve, que la castigue y que no lo deje pasar

Mi shorty pide boom boom
Que la domine con ese flow oh oh
Al son que suena mi reggaeton oh
Baby dame un poco oh

[Verso 2: Nova y Jory]
Y sin pensar tu te mueves con el boom boom
Que hace el dembow y yo me pego sin ningún problema
y no hay quien mate las ganas
El miedo se va con un poco de alcohol

Y sin pensar tu te mueves con el boom boom
Que hace el dembow y yo me pego sin ningún problema
y no hay quien mate las ganas
El miedo se va con un poco de alcohol

Esa chica quiere boom, que la castigue mientras baila
Se manifiesta y es adicta a lo que yo traiga
Seguro que la cojo, la tiro al reves y no me caiga
Entonces la pillo, le meto caliente sin que se salga
Ay se descontrola y yo hago lo que quiera señora
Ella no anda sola, activa' con su viaje de rola
Que la castigue y le meta, que no resista la dieta
Ya yo te noto inquieta, Veni y chupa tu paleta
[Puente: Magnate y Valentino]
Una sola cosa yo le propuse
Que se soltara cuando apague las luces
Y si quiere ella que conmigo abuse
Con tal de ver en cuatro como ese booty le luce

Una Sola cosa yo le propuse
Que se Soltara cuando apague las luces
Y si Quiere que ella conmigo abuse
Con tal de ver como ese booty en cuatro le luce

[Verso 3: Magnate]
Llego ese boom boom de esa shorty y de su sensual body
Que roba miradas cuando llega al party
Tiene un par de amigas que se ven de showy
Que perrean cuando suena Nova y Jory
y aunque yo se es que ella es adicta al dembow
Camina con piquete pa' robarse el show
Como a J le encanta que se vea ese flow
Ya la conecto, al oido le canto

[Pre-Estribillo: J Alvarez]
Tu movimiento oh
Me esta matando y me esta quemando a fuego lento
Yeah eh eh
Me esta seduciendo oh oh
Es la manera baby de como te juegas con el pelo
J Alvarez el Dueño del sistema

[Estibillo: Valentino, Magnate & J Alvarez]
Esa chica quiere boom boom (The official Remix)
Que la domine con ese monton (Aneudy!)
Al ritmo que suena el reggaeton-ton (Top Level Music)
Le encanta la accion, adicta al dembow (Fantasma)
Juquia con mi flow (The Hunter Mansion)

Esa chica quiere boom boom (Come on!)
Que la domine con ese monton (Santana! The golden boy)
Al ritmo que suena el reggaeton-ton (Mario VI)
Le encanta la accion, adicta al dembow (Tu sabes como lo hacemos)
Juquia con mi flow

[Outro]
Perreke, La Maquinaria
Magnate y Valentino
Come on
Nova y Jory
Guelo, IPauta
un junte pa' la history jajaja
On top of the world
mirandolos pa'l piso a to' ustedes
Tu sabes
Big Brain
Rifo Kila
Money Machine boy
NelFlow
Nosotros somos la quimica perfecta
Come on!
Magnate y Valentino jajaja
Alright!Embed