Vengo Acabando Lyrics[Letra de "Vengo Acabando" ft. Alberto Stylee & Franco El Gorila]

[Intro: Alberto Stylee, Wisin, Franco El Gorila]
(Enemigo, voy pa' allá)
(WY Records)
Yo', es Alberto Style de una vez más (ah; ¡Multimillo Records!)
(The Legend!)
¡"La Máquina"!
¡La Gerencia!; heh

[Pre-Coro: Alberto Stylee, Wisin & Franco El Gorila]
Dj Nelson & Alberto Style (Pam-pam-pam-pam)
Envoca a la gial si quieres gozar (Tú sabe'; pam-pam-pam-pam)
Si te gusta perrear
Pues no te detengas (Heh-heh-heh-heh-heh)
Este año, vengo acabando (¡Franco!)
[Coro: Alberto Stylee & Wisin]
Vengo acabando (¡Plo-plo-plo!)
Vengo acabando (¡Plo-plo-plo!)
Vengo acabando (¡Plo-plo-plo!)
Vengo acabando (¡Yandel!)

[Refrán: Yandel, Franco El Gorila, Alberto Stylee
& Wisin]
Bailen
Shua, shua, shua
Todo tu cuerpo rozar (¡Esto es WY Familia!)
Shua, shua
Acariciándote
Shua, shua, shua
Bien rica y sensual
Shua, shua, shua (Enemigo, voy pa' allá; ¡W!)

[Verso 1: Wisin & Alberto Stylee]
El tíguere salió, anda de cacería
Voy a probar la puntería, tú eres una chulería (Pam-pam-pam)
Sería un honor que usted me hiciera compañía
El party empezó de noche
De aquí salimos de día (Encendía'; wuh)
Si yo me pego, no te dejes
Deja que te maneje
Del género urbano yo soy el eje (Ajá)
Mami, soy tuyo pa' que me despellejes (¡Oh!)
Dale, préndelo pa' que se despeje (Heh)
Guerrillera, cuando yo te acorrale y al frente tuyo yo me pare
Se aceleran tus signos vitales
Sigue bailando, sigue bebiendo, de aquí nadie sale
Y Si-Si-Sigue frontúa no pare', no pare', no pare' (Wuh; heh)
(Enemigo, voy pa' allá; ajá; tra-tra-tra)
You might also like[Puente: Alberto Stylee & Franco El Gorila]
Stylee le canta
Le canta a la girla que le gusta el vacilar (Tra; tra)
Ahora mismo un estilo bien criminal que vengo yo a tirar (¡Yandel!)

[Verso 2: Yandel & Franco El Gorila]
Que te robe un beso
Es lo que tú necesitas
Uh-uh-uh-uh-uh
Convencerte, y comerte completita
Uh-uh-uh-uh-uh
Sólo dame un poco
Eso que me vuelve loco, oh, oh
Dame un combo (Un clásico)
Se formó el alboroto (Ey)
Uh-uh-uh-uh-uh ("La Máquina")

[Verso 3: Franco El Gorila & Alberto Stylee]
Este va a ser un clásico pa' to' los fanáticos (Hah)
Los de antes, los de ahora pero bien galáctico
El dream team, el equipo táctico (Prra)
De la vieja y parece saca'o de plástico (Prra)
La noche está pa' ti, pa' mí, pa' que bailes más que una loza
Y tú te ves bien, hueles bien, bien deliciosa
Ella baila como diosa, se desplaza y me destroza
Y tú te ves bien, hueles bien, bien deliciosa
Mi mujer biónica (Rrra)
Cuando canta entona más que la Sinfónica
Quiere whisky, limón y agua tónica (Prra)
La súper sónica (Prra)
Como Batman y Batichica en Ciudad Gótica (Prra)
(Enemigo, voy pa' allá)
[Refrán: Alberto Stylee & Yandel]
Bailen
Shua, shua, shua
Con Alberto Style
Shua, shua
Acariciándote
Shua, shua, shua
Bien rica y sensual
Shua, shua
Bai-Bai-Bailen
Shua, shua, shua
Con Alberto Style
Shua, shua
Acariciándote
Shua, shua, shua
Bien rica y sensual
Shua, shua (Oh-oh-oh)

[Outro: Yandel, Wisin & Franco El Gorila]
¡Oh!
Muy simple
(Tainy)
El dueño del estilo
Alberto Style (Oh-oh-oh)
(La Gerencia)
W, Yandel
(Doble, Yandel)
("La Máquina")
Haciendo mucho dinero, papi (Oh-oh-oh)
(La maquinaria)
Todos ustedes les están ladrando a la Luna
Jajajajaja
(Los Líderes, tra)
Hyde "El Verdadero Químico
(WY Records)
Tainy
(Ah; Multimillo Records)
(Plah)Embed