No Me Arrodillo Lyrics[Letra de "No Me Arrodillo"]

[Intro: Almighy]
Yo no me arrodillo
Yo no me arrodillo, no
Yo no me arro—
Yo no me arrodillo ni mardoqueo
No condeno a los cristiano' como Hamán
Dicen que son de Dio', pero no aman
Tienen otros diose' como el musulmán
Si somo un solo cuerpo
¿Por qué una parte de este cuerpo tú quieres cortar?
Dice' que en tu iglesia yo no quepo
Solamente porque esto quiero cantar
[Coro: Almighty & Manny Montes]
El bautista vino con pelo de camello
Me miran raro por tenis que no usan ello'
Tener dinero no es pecado, mejor lean
El que compró la tumba fue José de Arimatea
Yeah-yeah-yeah
Yeah-yeah-yeah-yeah
Yeah-yeah-yeah (Yeah)
El que compro la tumba fue José de Arimatea (¡Ah!)

[Verso 1: Manny Montes]
No me arrodillo ni aunque me sepulten con ladrillo'
Las muralla' las tumbo con martillo (Yeah)
Palabra, mucha gente no vive lo que habla
Yo estoy rajando cemento, tú sigue rajando tabla (Ja)
A ver si construye' algo con tanta leña
¿Por qué te empeña' en cortarle las ala' al que sueña=
Sus pensamiento' grande' pa' mente' pequeña'
Quieren meterse a mi vida sin la contraseña (What?)
Si mi colección de tenis e' amor a la plata
¿Qué pasa con tu colección de traje' y corbata?
Si somo' el mismo cuerpo, ¿por qué me maltrata'?
¿No has visto como la música lo' rescata?
Mosqueda, por comentario' no retroceda
Cristo viene (Yeah) y poco tiempo queda
Quieren meterme en jaula 'e gallina yo siendo águila
Solo me arrodillo pa' orar como Yiye Ávila (¡Ah!)
You might also like[Coro: Almighty]
El bautista vino con pelo de camello
Me miran raro por tenis que no usan ello'
Tener dinero no es pecado, mejor lean
El que compró la tumba fue José de Arimatea
Yeah-yeah-yeah
Yeah-yeah-yeah-yeah
Yeah-yeah-yeah
El que compro la tumba fue José de Arimatea

[Verso 2: Almighty]
Los discípulos eran pobres, ¿quién iba a comprar la tumba?
Dios usa hasta los rico', tu argumento tumba
El problema no e' reggaetón, el merengue o cumbia
El problema e' tu mente que e' como agua turbia
¿Tú cree' que el diablo apoya que yo use palabra
En los tema' que hago y que las mente' abra? No
El prefiere que hable de pecado
No quieren que predique, me quieren apartado
Apártate, Satanás, que tú me eres de estorbo
No ves las cosas como Dios las ve, lo tuyo es morbo
Solo confío en el que sana sordo'
Su cruz cargo en el hombro
Me salvo si lo nombro, me mira de su trono
No me arrodillo si no es para orarle a Él
Al león de Juda' de la tribu de Israel
Manny, vamo' pa'l Monte a buscar presencia
Pa' hablar de Dios no necesitamo' licencia
[Outro: Almighty]
Bendito el Padre, bendito el Hijo
Bendito el Espíritu Santo y bendita sea la palabra
Pónganse a rescatar almas, esa e' la misión
No hay que dividirse, si somo' un cuerpo
Manny Montes
Keko Musik
Edup
Lico
Genelípsis1Embed