Julito Maraña Lyrics"¿Qué lo que hay, Julito?"
"¿Qué paso?
Tira un palito ahí planchao!
Vamo'a darnos...!"

"Acho, en verdad...
Yo tengo que hacer algo..."

(Voltio)
Julito Maraña, de mala maña
Tira su hazaña, 80 trucos y mil artimaña
Se fuma un fili con un trago de caña
Y con el Magnum a cualquiera el día le empaña
A los bichotes araña como piraña
Chamaquito que se junte con Julito se daña
Le gusta la mataera, los asaltos, y las cizañas
Nadie tira al medio un tipo de esa calaña
Ni los estatales, ni arrestos especiales
Y federales le encuentran causa en los tribunales
Porque ya to' el mundo conoce todos sus males
No hay evidencia ni chota que lo señale
En el barrio le temen porque el tipo es un bravo
Y tiene al diablo agarrao por el rabo
No trabaja,siempre asicalao hasta el cabo
Y te arranca la catrueca si tú no le das los chavos
Los otros días le fiaron un octavo
Y a la semana el tipo fue a cobrar los chavos
Julio sacó la .9mm y lo rajó con el cabo
Y el tipo corría más que en el maratón del pavo
(Tego Calderón)
"Mira, puñeta, esto es un asalto!
Llaves del carro, cartera, el dinero y las prendas!
Y no me mires si no quieres que te tire!
Y tenme el billete ready, pa' la próxima que venga!"
(Voltio)
Los liquors store, las ATH, y en las tiendas
Ese pega punto, y donde quiera que se vendan
Mira si el tipo es malo y le gusta la jodienda
Que le quito al pastor hasta los chavos de la ofrenda
Arranco pa' los Newyores pa' la casa de su tía
A ver si se enfría los problemas que tenia
Alla con los tiguerazos hizo un par de fechorías
Y en los altos de Manhathan la gente lo conocía
En la 42, hasta en Brooklyn en el tranvía
To' el que cogía, mi hermanito, se jodía
Se fue pa' la isla, fichao por la Policía
Y cuando vino, viro más malo todavía
("Por ahí anda Julito, ah!")

En el barrio se decía
Y creían que iba meter la cabra como antes lo hacía
Ya no es lo mismo, ya pasaron esos días
No confundas la humildad con la cobardía
Boquetrapo, papi, aquí to' el mundo es guapo
Ahora matan por matar, y más si tú eres un sapo
(Tego Calderón)
"Hombre, no!
Aquí yo soy el bravucón!
Estos chamaquitos a mí me tienen un miedo cabrón!
Deja que los alumbre con esta cuestión, mamón!"
You might also like(Voltio)
Pero el tipo del octavo era dueño del callejón
Tenía el caserío caminando por la orilla
Y los secuaces tenían babilla
Y ya tenía como a 15 en las costillas
Que tú crees que le pase a Julito si el hombre lo pilla
"Hey, Julito Maraña!
Te acuerdas de mí, cabrón?"

"Qué paso, quién carajo tú eres?"

"El que le partiste el melón por el octavo!"

"Mira, a quien tú le sacas eso, loco!
Mira, canto de bobo, echa...!"

((BOOOMMM))
Ohhh...
Ohhh...
Murió Julito ...
Por bravucón...
Ohhh...
Ohhh...
Murió Julito ...
Por bravucón...
"La cárcel, y los cementerios...
Están llenos de gente como Julito Maraña..
Camine derecho, jodedor...
Que el abuso no es bueno, la humildad prevalece...
Los tiempos cambiaron...
La maquina del tiempo no se detiene...
Uno se muere, pero la vida continúa...
Pórtate bien, brega bien...
Búscate el peso, honradamente...
Pa' que no te pase lo mismo, sabe..."
(Julio Voltio!)Embed