Bolla papale Freestyle Lyrics[Testo di "Bolla papale Freestyle"]

[Intro]
Giovane pugliese
Senti 'ste cazzo di barre
Senti che cazzo di pigna 'sto beat
Barre, barre, barre, barre, barre

[Strofa]
M parte da zero (Uh)
Le tue barre le azzero (Uh)
Studiano il mio testo alla neuro
Tipo "Questo fa per davvero?" (Aah)
Tipo la tua tipa, babbeo (Hah)
Che ti credi un altro Romeo (Hah)
L'altro ieri ha fatto un rodeo (Hah)
Non ci credi? Guardala al neon (Ehi)
Faccio questa merda in un take (Eh)
Sì, ci sono un botto di fake (Eh)
Sì, ti scrive i testi qualcuno
No, comunque no, non sei Drake (Ah)
Sì, tu piaci a femmine e maschi (Seh)
Sì, vai pure al cesso col taxi (Seh)
Sì, ti leccano tutti il culo
No, comunque no, non sei Justin (Nah, nah)
Vedo più scenari tragici io di questi, vai a riposo
Sognan tutti gli anni magici di ogni festival imploso
Sulla strumentale ganci, calci, ogni tecnica, ogni metrica
Rappo supercalifragilististichespiralidoso (Eh, eh, eh)
Voglio fare i rendiconti col traino (Woo)
Voglio fare Gerry Scotti col grano (Woo)
Voglio che riempi e scoppi lo zaino
Voglio fare Mary Poppins, Doraemon (Doraemon)
Stavo rilassato in costume e infradito
Pensavo che ero rinsavito
Ma l'odio che covo divampa
È come il conto in banca, nel senso che mi è risalito
Il flow nuovo di pacca, il tuo sa di già visto (Woo)
Fra', chiedimi il feat che ti eclisso (Woo)
Chiedimi il visto tipo il nulla osta
Ti allego una strofa che è tipo un'epistola, tipo un'epistola (Emme)
Il flow è una cazzo di bolla papale (Ah)
Te lo ripeto pure se è banale (Ah)
Te lo ripeto papale papale
Il flow nuovo di pacca, il tuo sa di già visto (Eh)
Prova a copiarmi e vedi quanto vali
Ma attento che cadi se guardi l'abisso
Stai fatto ogni tanto, beh, immagina fisso, fra'
Tremano i muri, fra'
Come se dentro ci fosse qualcosa che brulica (Woo)
Tremano i muri, fra'
Come una corsa degli hooligan
Come una scossa tellurica (Fra')
M sopra la strofa (Seh)
Tipo un porco e una scrofa (Ah)
Scopo il beat perché è la mia sposa (Seh)
No, non so se hai benca 'sta cosa (Ah)
Se giù in Puglia dico: "Sto fatto"
Su a Milano dicono: "È un ttofa" (Ahahah)
Fu-fu-fumo sopra ad un sofa
'sta merda ti fa come il Prozac, ehi
La tua solita solfa è loffia
Sa di niente, scartoffia
La gente ti sente e ronfa (Ah)
M prende a sberle e trionfa (Ah)
Fra', quest'erba è secca ma è gonfia (Ah)
Questa fregna è secca ma è gonfia (Ah)
Tu fai il pazzo ma non c'hai stoffa
Prendi il cazzo in mano, jerk offa (Emme)
[Outro]
Ahaha!
Prendi il cazzo in mano, jerk offa!
Liricamente fate belle pippe!
Questa era "Bolla Papale", siete all'ascolto di MM volume 2!You might also like26Embed