TranslationsHebrewEnglishLos De Siempre Lyrics[Letra de "Los De Siempre"]

[Intro: Anuel AA & Lunay]
Real hasta la muerte
Anuel
Brr
Si no lloraste conmigo cuando me caí
No pretenda' reírte conmigo ahora que subí (Que subí)
¿Pa' qué carajo tú viene' pa' mi VIP?
No queremo' cara' nueva', lo' de siempre estamo' aquí (Yeah)
[Coro: Anuel AA, Lunay & Anuel AA]
Porque estamo' lo' de siempre, lo' de siempre (Ey)
A lo' mío' lo' tengo haciendo dinero (Haciendo dinero)
Ey, ey
Lo' de siempre, lo' de siempre (Lo' dе siempre)
Lo' que van a llorarmе si me muero
Andamo' lo' de siempre, lo' de siempre
En lo' carro' extranjero' con lo' culo' extranjero' (Extranjero')
Lo' de siempre, lo' de siempre, yeah, yeah
Lo' de siempre, lo' de siempre (Brr)

[Verso 1: Anuel AA & Lunay, Ambos]
Ronquen lo que ronquen, no los veo
Tal ve' la fama o el dinero a mí me han dejado ciego (Yeah)
Yo na' má' respeto a Tego
Este cabrón terminó choteando despué' que dijo que era un bandolero
Los feo' no' están chequeando
Pero, brother, 'tá to' bien ('Tá to' bien)
Aunque no' estén rastreando
​iPhone 12 tengo cien
Lo' enemigo' van y vienen
Y a mí sin cojone' me tienen (Tienen)
Si yo tengo, to' los pana' mío' tienen (Ello' tienen)
Los tengo montao' en la' Mercede' (Brr)

[Pre-Coro: Anuel AA, Lunay & Anuel AA]
Los feo' no' están chequeando
Pero, brother, 'tá to' bien ('Tá to' bien)
Aunque no' estén choteando
Yo no me justifiqué (¿Ah?)
You might also like[Coro: Anuel AA, Lunay & Anuel AA]
Porque estamo' lo' de siempre, lo' de siempre (Yeah)
A lo' mío' lo' tengo haciendo dinero (Haciendo dinero, yeah)
Ey, ey
Lo' de siempre, lo' de siempre (Ey)
Lo' que van a llorarme si me muero
Andamo' lo' de siempre, lo' de siempre
En lo' carro' extranjero' con lo' culo' extranjero' (Brrum)
Lo' de siempre, lo' de siempre, yeah, yeah (Brr)
Lo' de siempre, lo' de siempre (Brr)

[Verso 2: Anuel AA & Lunay]
¿Pa' qué, pa' qué amigo' nuevo'?
Dime tú, ¿pa' qué, pa' qué amigo' nuevo'?
Si una traición nunca termina bien
Van a terminar muerto' como el de la cara en el billete de cien (¡Brr!)
Fui pa' Los Angele' con to' el corillo en el jet (En el jet)
Pude ver la pelea 'e McGregor porque el WiFi estaba set
Y a vece' me da la depre, pero salgo y exploto dosciento' (Sheesh, Sheesh)
Y no me sé ni el nombre 'e la puta que me llevé (¡Jaja!)
Pero tú no sabe' de eso (No)
Tú no entiende' este proceso de cómo me busco el peso
Vivo arriesgando mi vida a diario
Aunque pierda mi libertad y mañana yo vuelva preso

[Pre-Coro: Anuel AA & Lunay]
Los feo' no' están chequeando
Pero, brother, 'tá to' bien (To' bien)
Aunque no' estén choteando
Yo no me justifiqué (Prr, prr)
[Coro: Anuel AA & Lunay]
Porque estamo' lo' de siempre, lo' de siempre (Lo' de siempre)
A lo' mío' lo' tengo haciendo dinero
Ey, ey
Lo' de siempre, lo' de siempre
Lo' que van a llorarme si me muero
Andamo' lo' de siempre, lo' de siempre (Ey)
En lo' carro' extranjero' con lo' culo' extranjero' (Extranjero')
Lo' de siempre, lo' de siempre (Yeah, yeah)
Lo' de siempre, lo' de siempre

[Outro: Anuel AA]
(Yeah, yeah, yeah)
Real hasta la muerte, ¿oí'te, cabrón?
Esta canción no e' un palo, esta canción e' un asesinato
Jaja, en primer grado
Que me den la pena 'e muerte
Chris Jedi
Ga-Gaby Music
Brr
Ustede' saben que cada ve' que no' juntamo' nos vamo' número uno
¡Brr!
(Pero tú no sabe' de eso
Tú no entiende' este proceso de cómo me busco el peso
Vivo arriesgando mi vida a diario
Aunque pierda mi libertad y mañana yo vuelva preso)8Embed