TranslationsHebrewEnglishLos Dioses Lyrics[Letra de "Los Dioses"]

[Intro: Anuel AA & Ozuna]
Brr, ¿ah?
Quiero aprovechar este momento, desde el fondo 'e mi corazón
Pa' decir que me disculpo... ¡absolutamente con nadie!
¡Nosotro' somo' Los Diose'! (¡Krr, hanbeon deo!)
Lo' intocable', ¿oíste, cabrón?
¡Brr!
Woh-oh (Brr)
Real hasta la muerte
Woh-oh, oh, oh (¿Ah?)
Brr (Brr)
Yeah
¡Los Diose'!
[Pre-Coro: Anuel AA, Ozuna & Ñengo Flow]
No me llame', que 'toy en el Bugatti
To'a mis puta' son Perry como Katy (Yeah; woh-oh-oh-oh)
Ha' una falla y te cobramo' el penalty (Brr; yo, Poppy)
En mi combo, regalo cortas de grati' (¿Ah?; Geniuz)

[Coro: Anuel AA & Ozuna, Ambos]
En el Bugatti o en el Lambo (En el Lambo)
Andamo' to'a la matrícula, siempre en la película
Cabrón, tú no no' ve' (Cabrón, tú no no' ve')
La gastaera e' ridícula, cabrón, tú no no' ve'
En el Bugatti o en el Lambo (En el Lambo)
Andamo' con to'a la matrícula, siempre en la película
Cabrón, tú no no' ve' (Tú no no' ve'; woh-oh, woh-oh)
La gastaera e' ridícula, cabrón, tú no no' ve' (Brr)
Yeah, eh, eh

[Verso 1: Ozuna & Anuel AA]
Mucho' trabajan pa' verme di'que bajar (¿Ah?; di'que bajar)
Me puedo morir cuatro vece' y millo siempre voy a estar (Amén)
No sé qué pasa, yo sigo subiendo
El Bugatti, el Ferra y el Enzo (Brr)
Ustede' saben ya, cabrone', no sean menso' (Brr)
Eh, ¿qué quiere' que haga?
Los Diose' salieron, aguanten la saga (Los Diose')
La calle e' pa' hombre'
Dime quién tú ere', no quién son tus pana', eh (Jaja)
Con la conexión Colombia, PR, RD (¿Ah?)
Soy dueño de lo mío, un billón flow Dr. Dre
You might also like[Verso 2: Anuel AA]
Yo soy nivel Dio'
Anuel se quedó preso, yo soy un fuckin' robo' (Fuckin robo')
El dinero me enfermó
Yo no tengo gripe, cabrón, yo lo que tengo es to'
Cotto (Brr), me llueven los toto' (Brr)
Me llevo cien mil para LA, pa' cuando lo' federale' me tiren foto', ¡brr! (Uy)
Hijos mío', que Dio' me los guarde
Porque en PR yo tengo má' poder que el gobernador y que to' lo' alcalde' (Jaja; ¡ah!)
Lechón, llegó tu Navida', y yo tengo la vara
Yo hice que la socieda' Illuminati mirara (Illuminati)
Y tú ere' un payaso que nunca te pinta' la cara, ¡brr!

[Coro: Ozuna & Anuel AA, Ambos]
Desde Santurce hasta Cataño
En el Bugatti o en el Lambo (En el Lambo)
Andamo' con to'a la matrícula, siempre en la película
Cabrón, tú no no' ve' (Cabrón, tú no no' ve')
La gastaera e' ridícula, cabrón, tú no no' ve'
En el Bugatti o en el Lambo (En el Lambo)
Andamo' to'a la matrícula, siempre en la película
Cabrón, tú no no' ve' (Cabrón, tú no no' ve'; eh)
La gastaera e' ridícula, cabrón, tú no no' ve' (Eh, eh)
En el Bugatti o en el Lambo

[Verso 3: Ozuna & Anuel AA]
Okey, el terrorismo es estilo Bin Laden
Tú tiene' flow, cabrón, yo tengo pare'
Las babie' quieren beber de mi lean, eh
Los diose', los king'
La plata aquí no tiene fin (Eh-eh-eh)
Haciendo negocio' ya con Carlo' Slim, yeh
Déjense ver (Eh-eh)
No e' lo mismo tener a uno querer, ey (A uno querer)
Pónme un cartel, los cuerno' de chivo te vamo' a prender, ey
Vestío' de rojo, la Casa 'e Papel
Ustede' to' saben mi nivel
Flow John Cena, no me pueden ver (Brr)
Dicen que fulano de tal no tiene que hablar mierda pa' pegar to'a sus cancione' (¿Ah?)
Pues, yo sí, así que cáguense en su madre con to' y opinione' (Brr)
Yo ni quería cantar, ya me iba a retirar
Pero el momento e' perfecto pa' virar (Pa' virar)
Hacía falta algo controversial
Hay un vacío sin mí, que no se va a llenar (¿Ah?)
De espalda me pueden apuñalar (Brr)
Lo' número' lo' pueden manipular (¿Ah?)
Pero estoy bookea'o por do' año', un concierto mío ahora mismo ni se puede bookear (Jaja)
El dinero no e' fiel, yo no soy Abel
Yo vivo en guerra con Lucifer (Brr)
Y si vuelvo preso, la historia repite, to' el mundo va a estar gritando "Free Anuel" (Brr)
[Coro: Anuel AA & Ozuna, Ambos]
De Carolina a Bayamón en el Bugatti o en el Lambo (En el Lambo)
Andamo' to'a la matrícula, siempre en la película
Cabrón, tú no no' ve' (Cabrón, tú no no' ve')
La gastaera e' ridícula, cabrón, tú no no' ve' (Eh-eh)
En el Bugatti o en el Lambo (En el Lambo)
Andamo' con to'a la matrícula, siempre en la película
Cabrón, tú no no' ve' (Cabrón, tú no no' ve')
La gastaera e' ridícula, cabrón, tú no no' ve' (Brr)

[Outro: Anuel AA]
Brr
Real hasta la muerte
¿Ah?
Mera, dime, Ozuna
Los Diose', ¿oíste, cabrón?
Ustede' se creen que nosotro' somo' humano', jajaja
(Brr, ¿ah?)
Los reye' y los diose' del trap
(¿Ah, ah?)
Brr4Embed