Ponle Lyrics[Letra de "Ponle"]

[Intro: J Balvin & Farruko]
Hey Rvssian! (Na-na-na, na-na-na, na-na-na)
J Balvin, man (Jajajaja)
Leggo, leggo (Na-na-na, na-na-na, na-na-na)
Young Rvssian (Na-na-na, na-na-na, na-na-na)
¡Farru'!

[Pre-Coro: J Balvin & Farruko]
Esto no es casualidad
Cuando veas lo que hay atrás
Si cuando el DJ se motiva con el bajo
Tú nunca quieres parar (¡Pu-pu-pu-pum!)
¡Farru'!
[Coro: Farruko & J Balvin]
Ponle (Ponle)
Reggaeton pa' que baile (Baile)
Pa' que se suelte (Suelte, jajajaja)
La música no me la cambie (Cambie)
Ponle (Ponle)
Reggaeton pa' que baile (Baile, ¡prr!)
Pa' que se suelte (Suelte)
La música no me la cambie (Cambie; ¡Farru! Pri-yah-yah-yah)

[Verso 1: Farruko]
Amárrense los cinturones que vamos a despegar
El ambiente está bueno y la música pa' bailar
Ella dice que es tímida y lo quiero comprobar (¡Wuh!)
Si no se suelta a la buena, a la mala se va soltar
Pon a frotar las neuronas pero no te vayas en coma (¡Wuh!)
Con la nota que tengo, siento que yo soy de goma
Bailando estoy bien suelto, ya mi mente no razona
Y si se pone fresca, aquí mismo se detona (Eh-oh, ¡prr!)

[Pre-Coro: Farruko]
Esto se baila bien, chilling con la nota (La nota)
Relájate, suéltate, haz lo que te explota (¡Pu!)

[Coro: Farruko & J Balvin]
Ponle (Ponle)
Reggaeton pa' que baile (Que baile)
Pa' que se suelte (Suelte)
La música no me la cambie (No me la cambie)
Ponle (Ponle), reggaeton pa' que baile (Que baile)
Pa' que se suelte (Suelte)
La música no me la cambie (Yeah yeah)
You might also like[Verso 2: J Balvin]
Llegó el dueño de la receta (¡Wuh!)
Te pone reggaeton y tú rompes esa dieta
No hay prohibiciones, ella es de mente abierta (Ella lo sabe)
No quiero una porción, a ti te quiero completa (Yeah, yeah)
Estás de noche y de día (Día)
Independiente, no le hace falta compañía (Compañía)
Ella es decente, pero sólo en el día (En el día)
Porque la noche calma las ganas que tenía (Tenía; Leggo)

[Pre-Coro: J Balvin]
Esto no es casualidad (Casualidad)
Cuando veas lo que hay atrás (Lo que hay atrás)
Si cuando el DJ se motiva con el bajo tú nunca quieres parar (Nunca quieres parar)

[Coro: Farruko & J Balvin]
Ponle (Ponle)
Reggaeton pa' que baile (Baile)
Pa' que se suelte (Suelte)
La música no me la cambie (Cambie, cambie)
Ponle (Ponle)
Reggaeton pa' que baile (Baile)
Pa' que se suelte (Suelte)
La música no me la cambie (Yeah yeah)2Embed