​juggernaut Lyrics[Текст песни «juggernaut»]

[Интро: GreyShark & ghmrage]
GreyShark, что с тобой? Ты что-то употребил? потребил? требил?
Нет, дамы и господа, просто мы сегодня играем за джагернаута и настроение у нас что? Правильно, улучшается!
Здарова, пацаны. Это я, Ян Джагернаут, есть кто на омнислеше похуяриться?
(Juggernaut!)

[Припев: shadowraze]
Достаю катану, мои глаза – шаринганы
Мои братья — это Тосва, мы убили всю Вальхаллу
Я, бля, предан только клану, я сияю — Juggernaut
Куча фрагов, мне всё мало, все глаза залиты ядом
[Куплет 1: shadowraze]
Тут new era, я тут первый, я кручусь, я, бля, Юрнеро
Я базарю быстрей fera, я скрутил все твои сферы
Я несусь, я, бля, пантера мой Bladefury режет верно
Да мне похуй чё там мета, я врываюсь, я легенда, ха
Самый важный ронин в этой мёртвой гуль тусовке
Глаза — шаринган, Итачи самый главный в потасовке
В маске очень много дури, крутим блант — это Blade Fury
Вся катана в едкой крови, режу глотку Battle Fury
Укрощаю эти волны словно Гию Томиока
Достаю клинок из ножен, их окутала тревога
Я несусь по головам и оставляю следы крови
Режу всех врагов катаной, этот мир такой суровый, сука

[Интрелюдия]
Я джага, долбоёб ебаный!
Алё, raze, где тайдхантер? Бля, заебал, когда джаггер?
Джагер, сука, джаггер, на хуй блядь, джаггер…

[Куплет 2: shadowraze & qakasha]
Самый важный ронин, мой bladedance это, бля, экстази
С сукой смотрим фильмы, для тебя бля это fantasy
Я игрок по кайфу, и мне на хуй этот pts
Я не чёрно-белый, но я в катке, сука, triple s
За мной вся команда, перед нами куча трупов
Я как Танджиро Камадо, вновь быстрее, чем ты думал
Я мертвей, чем Такизава, во мне тысяча кинжалов
Я поднял свою катану, пока ты смотрел на Запад
Со мной пати гулей, 50к, мы, сука , улей, ха
Я смеюсь внатуре, omnislash быстрее пули, воу
Ты на моём фоне весь хуевый и нереально плох
Меня хилит вард и я бессмертный, бля, Канеки мод
О это джагернаут? Мне это нравится
You might also like[Припев]
Достаю катану, мои глаза — шаринганы
Мои братья — это Тосва, мы убили всю Вальхаллу
Я, бля, предан только клану, я сияю — juggernaut
Куча фрагов, мне всё мало, все глаза залиты ядом
Достаю катану, мои глаза — шаринганы
Мои братья — это Тосва, мы убили всю Вальхаллу
Я, бля, предан только клану, я сияю – juggernaut
Куча фрагов, мне всё мало, все глаза залиты ядом17Embed