07/07/16: Edik_Kingsta vs. Соня Мармеладова Lyrics[Раунд 1 (часть 1): Соня Мармеладова]
В тебе грайма нет, бро, ты  —  говноед
Твой флоу — рогатка, мой — арбалет
Каждый твой куплет — мимо BPM
Тут не твой формат, будто CD-R
Это вышло из моды, как Sneakerhead
ЛСД, фен — это дикий бэд
Здесь Grime Clash, сука, где мой кэш?
За то, что трахну эту суку зубов промеж!
Соня — Доктор Смерть, жизнь на кон!
Ты думал делаешь дерьмо, когда пердишь в микрофон?
Я будто старый Смоки-Мо, а ты Ассаи под винтом
Своим астральным каратэ ебу твой старенький прием!
Один и тот же флоу. Нет, не лактоза
На твоих губах, как в уретре заноза
Ты в хип-хопе — как сливки в кофе
И жрешь окончания, как сперму Тохаль!
Днище club, пердишь за Grime, но ты днищем слаб
Вещать с колен — твоя ниша, раб
Мой йогурт на лице, Эдик — Рыжий Ап!
На хуй мелкого лоха
Ты потел, как над телкой над текстом. Толку?
Здесь Декстер Морган, будто Вилли Вонка
Здесь убили волка, разбудили вулкан
Меня!
Этот флоу — бомба!
Здесь Mortal Kombat, твой джойстик сломан
А кто здесь в топах и рвет винрейт?
Это Мармеладова Соня Блейд!
[Раунд 1 (часть 1): edik_kingsta]
Соня Мармеладова пиздит на Хатта
Тихо! На хуй съебись-ка, падла
Ну-ка не базарь про Рому ничего
Иначе разобьем тебе вмиг ебало
Такие как ты читают не в бит
И эти суки зовут это граймом
Тебя перечитал мой внутренний i1
Соня Мармеладова — грязная тварь
Из твоей мамы вышла потрясная шваль
Вместо меня хотел тут увидеть Redo?
Ну, не начинай!
Не начинай, быстрее закончу
Такие как я на тебе ставят точку
Да, я не Дима Головин, не святой
Но, а всё-таки я ебал твою дочку
Я никогда не делал ноги
Мне говорили: "В них правды нет!"
Зачитаю свой парт, на хуй мне нужен мой партбилет?
Из тебя ничего не выйдет, ты же не Букер
Тут останешься бледным пятном
Даже ездить всю жизнь на метро
Не так стыдно, как не забатлить с Redo

[Раунд 1 (часть 2): Соня Мармеладова]
Это барокамера и номера за номинал
Вам пора бы кавера петь на На-На. Я нагинал
Ваш надменный криминал, я бока вам наминал
Чтобы ты запоминал — твой рот номинант на болт
Как Neymar напинал. Вебинар
Как делать на века, не тупить как Winamp
Еретик как Абеляр, в тебе лопнет капилляр
Ты подохнешь, этот бар — как Бабий Яр
И я как змея, мой яд — рифма, хайп и ямб
Ты буккаке рад, ну-ка нахер, раб!
Трахну нарика, я Валерия Грайм-Германика
Ты Валерия — трахнут Шреком
Злобным троллем. Я — Фрэнсис Бэкон
Мой новый Органон рушит Grime Вавилон
Ты сел в метро, и это голубой вагон
Я Соня-Абаддон, твои строки не о том
Ты даже с шестом не запрыгнешь на трон
Нет, дело не в том, что подгадил Ньютон
Просто каннибализм — кормить тебя говном
Тот же нигилист, что и год назад
Разрушу весь рэп в этом храме — Герострат
Один против всех, но внутри не зверь
Это средний палец вверх...
(Да блядь, следующий раунд.)
You might also like[Раунд 1 (часть 2): edik_kingsta]
Я люблю грайм, как Мики любит пиццу
Я про черепашку, слышь, ты тупица
Смеялся над Хаттом, но твоя жизнь это то, что ему снится
Моя колесница рассекается по улицам города
Новая мысль мне сунется в голову
Я написал том о том, что ты лох
И теперь я получаю Пулитцер смолоду
Грёбанный Гнойный, наш баттл с тобой — не Звёздные войны
Ты украл свой флоу у кого-то, но я слышал, вор-то не пойман
Жулик не воруй, иначе тут в миг ты получишь пизды
Не хотел тут касаться твоей глупой мечты
Но я делаю куни лучше, чем ты
Лучше чем ты, лучше чем он
Лучше чем все, я лучше во всём
Я короче тебя перечитаю, слышишь меня, ты ебучий козёл
Это война, и хрен ты зароешь топор
Как-то перед сном я решил посчитать овец
Считаю их до сих пор

[Раунд 2 (часть 1): Соня Мармеладова]
Кингста, на хуй твое Kingston Crew
Уинстон Черчиль? Да ты Winston Blue!
ВИА Беларусы — твоя флэйва туса
Ты Deadpool? Да ты биомусор!
Кингста — гений? Идейный лузер:
Тараторит грайм, но за грайм не в курсе
Он балаболит в майк, что палит из UZI
Но на баре щас такой: "Дайте смузи!"
Слушай, пидарок, ненароком юморок
Разъебет тебе монокль этот ебаный манок
Погребальный венок тебе дарит Вавилон
Ты один из top-16, я один на миллион!
Это Соня тут!
Пау-пау-пау — этот гомик труп
Ты мне не друг, ведь ты крыса, Брут
Я убил лепрекона, и выпал лут!
Ай! Где мой жизненный опыт?
Битва с его красным анальным циклопом
Вгоняю копье — в зале слышатся вопли:
"Слава, скажи, этот Kingsta не лопнет?!"
Нет! Поцелуй тебе в лобик
Шлю, как любовник, ведь Кингста — покойник
Ты начал граймить как Соня-пушка
Но ты не байтер — повторюшка-чушка!
[Раунд 2 (часть 1): edik_kingsta]
Ты не руд-бой, если проиграешь ты тут бой
Создаешь впечатление умного чела, но всё равно ты какой-то тупой
Создавать впечатление — всё, что ты можешь. Это отстойно
Попробуй хоть раз в этой жизни отсосать у меня достойно
Голова — орудие, мой симптом — это словоблудие
Я не буду делать фит с Redo, но уверен, что Слава будет
Русский рэп одичал, раньше по-любому нам было легче
Я проткну твою суку отвёрткой, теперь из них течёт мой любимый кетчуп
Голова по полкам расставит все знания, и добавит в истину каплю сомнений
На хуй все эти 140 бмп, я зачитаю под землетрясение
Случится такое: вдруг стану рабом, братан, не беда
На хуй все эти 140 бмп, я вам зачитаю под удары кнута

[Раунд 2 (часть 2): Соня Мармеладова]
Изи по губам проведу ему Бряяя!
Не имею флоу, ведь не Лондонец, бля!
"Grime — хуйня", сказал мне бомж у киоска
Узнал в нем Redo — тот же плащ, папироска!
Я как тромб кровеносный: убью твоих родителей, чтоб пить на поминках вино
Да, я тот ещё халявщик: убил Grime как жанр, чтоб пить на поминках Redo!
Ты не понял эту схему, носатый будто "Hima"
Любишь спайсы и мемы, твою мамку встретил, проник в пещеру
Я пещерный человек — мне эта шкура по размеру!
Я Балаганов Шура — матерюсь как Шнуров
Тебе вызову такси — катафалк для жмуров. "Wow"
Пулемет Максима, а ты хуеплет и псих
Но под бит тебя порвет AnTiKiL Касим
В жизни кассир, в треках жесткий "Ронин"
Кровавый оскал, ты жуешь тампоны!
Ралли NASCAR, но меня обгонишь ты вряд ли, гомик
Твоя баба стонет, ведь как пит-стоп суке мой елдак
Я поменял резину и залил ей полный бак!
Это моя Медина, Dino 47 – твой батек
Не бросайся словами, а бросайся на утек! Лох!

[Раунд 2 (часть 2): edik_kingsta]
Соня Мармеладова, соси мой хуй
Слышишь, просто соси мой хуй
Я не пидорас, но соси мой хуй
Ты сука тупая, соси мой хуй
Ты пишешь уёбищный рэп, Слава, но называешь это "модный грайм"
От твоего рэпа Тупак перевернулся в гробу, как будто бы он игра
Мёртвый Тупак, порван пукан
Порно-кулак — вот он лайфхак
Просто какие-то рифмы без смысла — вот он и весь твой клёвый хип-хап
Соня, Соня, Соня, от твоего имени легко испытать оргазм
Соня, Соня, Соня, каждое утро я достаю тебя из глаз
Я призрак бетонных короб гран-при
Как бона на провод, пришел меня убрать ты без микрофона
Но что мне сказать? Только попробуй
Попытка не пытка, навалить бит в кайф
Ты на бит клал, отвалить done
Говори в такт, мигом, еблан, донеси даун
Ты же битард  — это видно итак

[Раунд 3 (часть 1): Соня Мармеладова]
Соня Мармеладова — fuck this shit
Это дисс на тех, кто на нас пищит
Поднимаем на щит тех, кто валит не в бит
Валит невпопад или байтит Madlib
Янг Лин, Ванклик, ты не Mytee Dee
Pipe забит, дымит DMT, #SLOVOSPB — не KOTD
Но мы вертим игру — двухсторонний DVD
Пеле на битах — я люблю финтить
Не токийский дрифт, но люблю крутить!
Каждый Сплиф — как лифт в небеса к богам
Если будет респект — я его продам
Соня, будто Гейб: обещает Mixtape, но опять mistake
Каждый парт — как биф, флоу жарит стейк
Если рэп — игра, самый крупный стэк у меня!
Incredible Game, где Соня сосет, но лишь как Bloodrayne
На Slovo "Васёк" — это твой street name
Ниже чем BPM, в треках лишь BloodRayne

[Раунд 3 (часть 1): edik_kingsta]
В детстве тебя выебал священник
Тоже мне травма, меня выебал Бог и он неплох
Не любишь людей, зачем мне вас любить? Ведь вы не бухло
Вы не наркота, вы не еда, на 80 процентов вода
Клёво, ведь я мог бы попить из чего-то другого
Да, я не верю в дерьмо, я верю только в то, что умею
Круто залечить под бит про то, что я во что-то не верю
Профукать за секунду все сокровища мира
Лишь ради такого я бы стал богат
Говори то, что делай — делай то, что говорят
Крики, извилины, драка мозгами
Все люди вокруг пропахли носками
Нашу мечту опошлили до нельзя
Но погода всё также нас манит
"Не в деньгах счастье", сказали [?], у которых их нету
"Главное, не победа, а участие", говорит лох, ни разу не одержавший победу

[Раунд 3 (часть 2): Соня Мармеладова]
Контрольный выстрел — новый высер
По локти в игре, как глубокий фистинг
Мой водник в ведре, а ты давишь рислинг
Служу сатане, средневековый мистик
Так что крест в жопу, крест лопну
Сосешь, как плебей в Риме вест-готу
Я Бог, как Арес, а ты сдох наконец
Я, словно Велес, твой флоу — переезд
Мой флоу — киллер, Floor Killing
Живешь как зверь, да ты, братец, киник
Я сфоткал камшот — это фотофиниш
"Азохен вэй" ты не знаешь идиш
Хобби рэп — копрофетиш
New School как нэп, губы Лондон вытер
Передерну затвор с криком "Мой ниггер!"
Обозначу мишень — это злой Питер, А!
Большой Кикер, BlackStar бородат, как Lost Vikings
Go home, hippie, ты птичка твитти
Твои коты в игре? Hello Kitty! А!
Твоя телка — стикер, липнет ко мне, будто мухи к ленте
Ты ебучий хейтер, в моем худшем треке больше рифм и флоу, чем в твоём микстэйпе!
И мы любим деньги, мутим деньги
Мы любим шайбы, мы купим рейтинг
Я продал андеграунд — купил военник
Хорони меня, но я воскресну, будто Грюндик, Oh Fuck it!
Будто Бивис и Баттхед, мы с Замаем, эй, питекантроп!
Энди Картрайт? Я Рэнди Ортон, и как Прометей я вам дам грайм!
Дам грайм! Дам грайм!
Дам грайм! Дам грайм! Дам грайм Нонгратте

[Раунд 3 (часть 2): edik_kingsta]
Плавится обивка, задребезжали экраноуказатели
Вылились стрелки, повсюду полупустые бутылки и полупустые девки
Ноги прилипают к липкому полу, странно осознать это без гравитации
И даже Богу становится понятно — этот чувак умеет развлекаться
Этот чувак, в смысле это я, да, я умею — правильно подметил
Мне говорят: "самореализуйся", оставим это детям
Пусть все дела подождут ненадолго
Я просто тут поваляюсь без чувств
Моя жизнь — это полный разьёб
И с этим разьёбом я куда-то лечу
Я смотрю на обычных людей, с ними нормально всё, вроде как
Вам будто бы не хватает чего-то, вам не хватает наркотиков
Эй, режиссёр, добавь для драмы дождя, а то фильмец стрёмный
Гордо заявляю: мне пиздец, и пиздец полный
Пау-пау-пау-пау-пау18Embed