La Pared 720 Lyrics[Letra de "La Pared 720" ft. De La Ghetto & Randy]

[Intro: Randy Nota Loca]
¡Remix!
This is the motherfuckin' remix
Piri-ba-ba-ba-ba-bai, remix
Baby, ¿qué tiene esa pare'
Que tú no sales de ahí, ahí, ahí?
Te gusta despintar pantalone' y asesinar corazone' (Watch out)
Ba-ba-ba-ba-ba-ba-bai, bai (Dice)
[Verso 1: Randy]
La pego a la pared en veinte uña'
A esta loca siempre le prenden las moña'
Safaera cuando se me pone 'escuerá
Se me-Se me pone fresca la amiga de tu doña (Pum)
Baja pa'l suelo y se pinta (Bla-bla-bla-bla, qué bitch)
Cuando te doble', baby, no te quiero trinca (Trinca)
Relájate, vamo', acomódate
Ven y frontéame (Ahí, ahí; ven ahí, ahí, ahí), yeah

[Coro: Lenny Tavárez, Justin Quiles & De La Ghetto]
Baby, ¿qué tiene esa pare', que tú no sale' de
Ahí, ahí, ahí, ahí, ahí, ahí?
Y yo quiero pegarme, ¿ma', tú sabe' dónde?
De ahí, ahí, ahí, ahí, ahí
Baby, ¿qué tiene esa pare', que tú no sale' de
Ahí, ahí, ahí, ahí, ahí, ahí?
Y yo quiero pegarme, ¿ma', tú sabe' dónde?
De ahí, ahí, ahí, de ahí, ahí (Remix)

[Verso 2: De La Ghetto]
Te traje híbrido si fuma'
Fuma, métele cintura, dura (Eh)
Cúrame la vida, traje champán con espuma (Eh)
Pegarle a la pare' es necesario
Empina, pero perrea como barrio (Uh-uh, De La)
E' down, down que ella baja
En veinte uña' mírala cómo va, solita se va (Okey)
Le gusta perrearme bien duro pa' la pare'
Uh, qué rico perrear con usted
Baby, yo te tenía marihuana y la volteé (Mari, mari, mari, mari)
Aquí no se debe na', aquí todo saldi
No' fuimo' Guataube, XXX, Chencho y Maldy (Oh-uh)
You might also like[Pre-Coro: Randy]
Yeah, si se pone fresca, ahora es que va (Pa' la pared)
En veinte uña' dale (Pa' la pared)
Palomita, aquí te tengo tu maíz, maíz
Así es que te quería (Ahí)
Ven, chupa aquí, pégate de ahí
Aquí lo que hay e' bicho, no hay Lamborghini
Después desaparezco, como Houdini

[Coro: De La Ghetto]
Baby, ¿qué tiene esa pare', que tú no sale' de
Ahí, ahí, ahí, ahí, ahí, ahí? (Oh-oh, ahí)
Y yo quiero pegarme, ¿ma', tú sabe' dónde?
De ahí, ahí, ahí, ahí, ahí

[Verso 3: Lenny Tavárez]
Una combi de nalga y tetita' que no se compra en el mall
Y yo quiero penetrarte 360, John Wall
Tú te ves que después de chingar no das ni un call
Just gimme the light y prendemos un blunt
Tú tiene' esa esquina acapará' (Acapará')
Yomo dice que ere' una descará' (Descará')
De acá la veo
Tiene la mano en la rodilla, wow, qué clase 'e meneo, ah
Hipnotiza'o, yo to' se lo costeo
Quería un perreo, el DJ puso el conteo
Uno, do', tre', cuatro (Jaja)
Hoy te vo'a hacer lo mismo que le hice al chanteo
[Coro: Justin Quiles]
Baby, ¿qué tiene esa pare', que tú no sale' de
Ahí, ahí, ahí, ahí, ahí, ahí?
Y yo quiero pegarme, ¿ma', tú sabe' dónde?
De ahí, ahí, ahí, de ahí, ahí

[Verso 4: Brray]
Po-Po-Ponle, no le baje' nunca
Yo estoy que te perreo hasta agarrá' por la nuca
Y no es culpa de tu mai si la vida no te educa
Tú tiene' la tuqui, por eso e' tan hija 'e puta
¿Y qué e' lo que tú tiene ahí, mami?
Me pregunto, desde que te vi 'tás hecha pa' mí
Pa' dártelo y seguirlo en repeat
Bebiendo tequi, loco por pegar mi Guayaquil
Mi mente en ese culo, mi cuerpo en Pekín
Así que me vo'a pegar (Yeah)
Ya me di mi lugar, te vo'a poner en tu lugar
Como sea, yo voy a llegarme y así te vo'a dejar
Tú anda' suelta y yo no te quiero amarrar (Brr, brr, sheesh)

[Verso 5: Justin Quiles]
Dale calor, ella quiere calor
Gatita pide calor y nos fuimo' a vapor
Sin pena, ella sabe que está buena
Una pepa pa'l sistema y sale con la ganga del problema
Alerta, si te pillo suelta
Te voy a tocar mucho más rico que una orquesta
Dale calor, que ella quiere calor
Gatita pide calor y le vo'a hacer el favor

[Outro: De La Ghetto, Lenny Tavárez, Randy, Brray & *Justin Quiles*]
This is the remix
This is the motherfuckin' remix
Brray
This is the remix, baby
De La Geezy
De La Geezy
Randy Nota Loca
Y Nota Loca
Brray
J Quiles
Lenny Tavárez
J Quiles, J Quiles, J Quiles
Kingswifft
De La G, J Quiles
Lenny, Lenny, Nota, Nota
Nota, Nota, Nota
Nota, Nota, Nota (Nota, Nota)
Nota Loca con el flow mortal
Dímelo, daddy
*Ay, Justin, ay, Justin Quiles, mami* (Bla, bla)
Okey
Ba-ba-ba-ba-ba-bai, remix
Bla-bla-bla-bla
Baby
Lenny Tavárez, baby
J Quiles
*Kingswifft*
Dímelo, Josh D'Ace
KRACK1Embed