Las Gárgolas Lyrics[Letra de "Las Gárgolas" ft. Arcángel, Brray & Darell]

[Intro: Brray, Darell]
Las Gárgola' (Jajajaja, jaja)
En las noche' salimo'
Pa' por el día tener el bolsillo lleno
Sheesh

[Verso 1: Brray]
Héctor Lavoe, pero con siete puchi (Ey)
No luce' má' caro que yo ni vistiendo Gucci (Nah)
Mucho' le meten caviar, pero barato como el del sushi (Jajaja)
Da' doble como Cavalucci
Un micrófono pa' que lo' hater' mamen
Y otro pa' que me lo mamen to'a la que me amen (Sha)
Si me ven pasar, en la'o certamen
Estoy buscando novia (Yeah), con los grande' en el toma y dame
Y gárgola de noche, gárgola de día (Ey)
No se hagan los loco', que ustede' sabían (¿Cómo?)
Ando crazy con la pámpara prendía' (Ah)
Y las prenda' no son fiá' de la joyería, son mía, boy (Pa' que sepa' y)
Tienen miedo, se le' ve
La movie no e' de TV
Yo tengo combo también, ¿qué lo que?
Con calma, hagan la' cosa' bien (Jajajaja)
Ya lo' billete' no son verde', son azule', to' de cien (Motherfucker)
[Verso 2: Darell & Arcángel]
Son tresciento' mil siempre que salgo (Hah, hah)
Yo no ronco mucho, tú sabe' cuánto yo valgo
Habla, Gargo (Eso e' así)
Yo vivo esperando que pase algo (Pa' que sepa)
Te van a coger tiro al que se brinde, flow Wells Fargo (Woh)
No me hablen de kilo', que lo mío llega en fardo' (Oh, my God)
No me hablen de cuenta', que lo mío to' 'tá saldo (What the fuck?)
Vengo de la calle y mi palabra la respaldo (Stop that shit)
Tú me ronca' hoy, mañana te muere' en la baldo (Here we go)
No hicieron na' cuando me vieron y de frente me tuvieron
Soy un hombre y la humilda' la confundieron (Oh, my God)
Mi respeto e' de por vida a lo' que se cayeron (Pa' que sepa)
Y pa' to' lo' preso' que calla'o su tiempo hicieron (Hah, hah)
Yo soy el terror como Otto, tiene' miedo, se lo noto (Eso e' así)
De .40 y de R-15 son lo' roto' (¡Ra-ta-ta-ta!)
Bota y yo mismo te azoto (Auh)
Yo no tengo que probarme, ¿tú está' loco? (¡Auh!)

[Verso 3: Arcángel]
Otra vez Arca, a cerrar la secuela (Yup)
El que al pasar los años aquí nadie lo cancela (Je, uh)
Par de estudiante' gradua'os de mi escuela (Okey)
Flow contagioso, Austin varicela (Prra)
Tengo una generación a la que inspiré (Yes, sir)
Con par de verso' a un par de loco' retiré (Yes, sir)
Par novato' loco' porque les tiré
Una década' de trayectoria, más na' les tiré (¡Ay!)
Y generé un par de millone' como popstar (Star)
Mis opinione' son virale', griten "World Star"
Para algunos soy el malo, pa' otros la estrella
Si este género es Space Jam, pues yo soy el Monstar (¡Raw!)
Gracias a Dios por lo que he tenido (Yeah)
Por ser la inspiración de mis enemigos, ja
Muy bien, colegas, me han entretenido (Sí)
¿Qué será del género el día que anuncie mi retiro?
(¡Se acabó esta mierda, auh!)
You might also like[Verso 4: Mora]
Ey, ey, ey
Yo me aburro y siempre me da con sacar a pasear
Un flow nuevo, pa' que tengan de donde reciclar
Siempre aparte con los mismo', soy medio antisocial
Y tú ere' feka, lo dice tu historial
Sin tener que roncar ellos se pican solito'
Y eso que ni saben to' lo que he escrito callaíto'
El artista favorito de tu favorito
Los cheque' llegando, ya ni los deposito (Ey)
Y es que to' lo que me pongo me queda cabrón
Y to' lo que me fumo me llega al buzón
Cada ve' que mando fuego sienten la presión
Y eso que todavía ni le he da'o al botón, no
Pero, tranqui deja que lo haga
Tengo un par de misile' mortea'o debajo 'e la manga
A to' esta' peliculera', ya le' di banda
Ahora e' Louis V desde los pie' a la bufanda

[Interludio: Luar La L]
¿Qué? Jeje (Jeje)
Tre' Letra', La L
Mera, dime, Gargo (G4, cabrón)
Este e' el último capítulo y
Lo vamo' a cerrar nosotro' (Ello' saben)
Nosotro' siempre hemo' tení'o la última palabra (Mera, dime, Yanyo)
Gárgola' for life, Real G4 Life, hijueputa (Sinfónico)
Sube, sube
¿Qué?
[Verso 5: Luar La L]
Móntense en el rafagazo (Brr)
Ustede' tiran indirecta', les mando directo y ahora no hacen caso
Ante' que tú me mate', en la pista me busco un caso
Y pa' torturarte corre tiro al brazo (¿Qué?)
Llegaron los gárgola' y no veo águila' (No)
Y si te ubico, hijo 'e puta, te rompo el Cadillac (Plo)
Total, me ven de frente y les da pálida (Tú sabe')
Yo tengo una obsesión con to'a esta' puta'
Como El Siervo a Yiye Ávila (¿Qué?)
Llama, estudiante, y te enseño a rapear (De una)
Cabrón, ¿tú has escucha'o el material? (Tú sabe')
Del má' que le canta en los tema, en los partie' y en digital (Tre' Letra')
Pasé por el peaje, ¿y qué fue? No quise pagar (Feka)
Porque lo mío to' e' orgánico (Ja)
Rapero' feka, no me entren en pánico (No)
Tírenme entre to', que yo los veo a to' inválido' (Tiren)
Si me falta' el respeto y te meto, lo cuento válido (¿Qué pasó, cabrón?)
Yo chipeé y ya te acelera' rápido, ¡prr! (Te acelera' rápido, ¡prr!)

[Outro: Luar La L, Darell, Brray & Arcángel]
Tre' Letra', La L
Los G4, cabrón
Mera, dime, Sinfónico
Yanyo, jeje
¿Qué pasó, cabrón?
Dime, Brray
Álex Gárgola'
Oye, con esta cerramo' lo' capítulo', ¿oíste?
Los G4, cabrón
Y esto no e' pa' nadie, esto e' para el uso personal
Pa' que se monten en eso' carro' con lo' palo' y le rompan la lata al que sea
¿Tú me está' entendiendo lo que te estamo' queriendo decir?
I'm here with the people that control the streets in PR, motherfucker
Te lo digo en español por si no lo entendiste, canto 'e bruto
Con los que controlan la calle en Puerto Rico, motherfucker, hijo de puta
Brray
Jaja
Los verdadero' hijueputa, cabrón
Álex Gárgola'
White Lion
Hits Master Music
La verdadera vuelta, Los G4
¿Tú me está' entendiendo lo que te estamo' queriendo decir? (Okey)
Austin, baby
Jajaja
La Marash
Arcángel, pa'
Ja
Gárgolas Forever
Lord Alexander Gárgolas
Yes, we are the favorites
Night
EHXX "The Professor"
It's the Flow Factory, capisci?
Mera, jaja, capisci?
Y recuerden
Que son mucho' los cantante, pero poca' las estrella'
Jajaja1Embed