La Chanty (Remix) Lyrics[Letra de "La Chanty (Remix)"]

[Intro: Arcángel & Amenazzy]
No sé me olvida como yo la conocí (¿Cómo?)
Rápidamente con ella me envolví
Rápido se puso fre'ca (Yo sé que sí)
Bailando en la discoteca (También la vi)
Dejamo' la botella seca (Yup)
Matamo' la noche completa, ah (Jajaja)
En esa noche no faltaba nada (Yo sé que no)
Se dio mejor de lo que yo esperaba y (Wao)
[Coro: Arcángel, Amenazzy & Arcángel]
De verdad que me sorprendí cuando vi que la chanty mataba
De la mano me quitó la weed y me dijo que ella misma lo enrolaba (Ah)
¿Cómo le puedo hacer pa' decirle que la quiero tener? (Oh, yeah)
¿Y qué me dice usted si pa' empezar me da su WhatsApp?

[Verso 1: Amenazzy & Arcángel]
Momento histórico, en el cual nunca me reservé
Ella sabe y lo aplica; los punto'
Que me tenía loco, más que todo su forma de ser
Fue todo un placer haber prendío' junto'
Nunca hubo formalidad, aunque creo que e' amor
Bueno, creo que fue algo bonito con alcohol
Nos vivimo' la real, tranquilito', en un resort
No parábamo' 'e fumar, casi se acababa el Gold
Y no lo cambio por nada
Ese momento en que no hubo palabra', solo gestos y mirada'
Hasta me engranojo porque me acuerdo que la besé
Todo se vio como drama' de los que dan en TV
Desde entonce', imposible dejarno' de ver
Somos pana', ella e' mi amiga
Le dedico tiempo a mi chanty bonita
Hermoso momento el que tendré de por vida (Ah, ja)
Cuando me sorprendió

[Coro: Amenazzy & Arcángel, Ambos]
De verdad que me sorprendí cuando vi que la chanty mataba (Wao)
De la mano me quitó la weed y me dijo que ella misma lo enrolaba (Ajá)
¿Cómo le puedo hace' pa' decirle que la quiero tene'? (Oh, yeah)
¿Y qué me dice usted si pa' empezar me da su WhatsApp?
You might also like[Verso 2: Arcángel]
Wow, ¡auh!
Y si tú quiere', mami, a tu casa le llego (Yes)
Yo te espero afuera y de aquí nos largamo' (Wao)
Te llevo pa'l barrio y nos entretenemo' (Okay)
Y ya que tú fuma', juntos la enrolamo' (Wao)
Luego, te llevo pa' mi casa
Allí prendemo' otro, tranquilito' en la terraza (Jajaja)
Tú sabe' que lo que tengo e' melaza (Yes)
Llama otra amiguita para El Nene La Amenaza (Wao)
Y nos vamo' los cuatro envuelto'
Uno pa' cada uno y problema resuelto (Resuelto)
Esta película no se ve en la televisión
Avanza y vívete, navega y siente la emoción (All right; ey)
Déjate llevar por la canción (Baby)
Prende, libera tu imaginación (Tú sabe')
Date una pata', siente la sensación
En lo que yo enrolo el último blunt (Ey)

[Coro: Amenazzy & Arcángel]
De verdad que me sorprendí cuando vi que la chanty mataba (Prra), ha (¡Auh!)
De la mano me quitó la weed y me dijo que ella misma lo enrolaba (Wao)
¿Cómo le puedo hace' pa' decirle que la quiero tene'? (Tene')
¿Y qué me dice usted si pa' empezar me da su WhatsApp?

[Puente: Amenazzy & Arcángel]
Dime la verdad
Si te enamoraste como yo esa noche (Que me tenía' loco)
Me acuerdo eran más de las doce
Sin quere' queriendo yo te la puse
Le doy gracia' a la casualidad
Por no dejarme fuera y darme la oportunidad
De experimentarlo, saber qué se siente
Matar el deseo de tene' curiosidad (Wao)
[Refrán: Arcángel & Amenazzy]
No sé me olvida como yo la conocí (La conocí)
Rápidamente con ella me envolví (Qué bien)
Rápido se puso fre'ca (Yo sé que sí)
Bailando en la discoteca (También la vi)
Dejamo' la botella seca (Yup)
Matamo' la noche completa, ah (Jajaja)
En esa noche no faltaba nada (Yo sé que no)
Se dio mejor de lo que yo esperaba

[Outro: Amenazzy & Arcángel]
Ey, yao
Arcángel, pa' (Ah)
El Nena La Amenaza (Este e' el remix)
Amenazzy
DJ Dickson
Emy Luziano
Light GM
Ey-yao, Arca'
Esta e' la Mayor League Flows, Inc
(Dad Flows)
Flow Factory
Clan Amenazzy
En verdad que me sorprendí cuando vi que la chanty mataba
Hasta más que yo, capisci?
Jaja, yeah, ma', nigga (¡Auh!)
(1A Studios)
(My nigga, J)
Austin La MarashEmbed