Asesina Lyrics[Letra de "Asesina"]

[Intro: Darell]
Everybody go to the discotek!

[Pre-Estribillo: Brytiago]
Maldito sea ese día que a ti te probé
Que Dios me perdone, yo no te quiero ni ver
Ere' una asesina, un diablo en cuerpo 'e mujer
Fantasma que aparece, y no vuelve a aparecer
[Estribillo: Brytiago, Darell]
No vo' a negarte que bien dura te ve' (eso e' así)
Puede ser que borracho un día vuelva y te dé (pa' que sepa')
Ojalá y terminemo' como la última ve' (por ley)
Que sea quien te enamore y que no me vuelva' a ver (it's The Real Rondón, ra-ta-ta-ta)

[Verso 1: Darell]
Tú eres un problema serio (¡já!)
Porque no tienes corazón, ya está muerto en el cementerio (eso e' así)
No le hagas caso a los intermedios
Que se salgan del medio
Sin condón contigo me voy a criterio
Cuando estamos junto', mami, todo es bello
Tú sabes que no ronco mucho, pero tengo más que ellos (¡já-já!)
Desenmoña tú, que el phillie yo lo sello
Cuando suba la nota, ponte en cuatro en lo que yo te estrello (Real G4 Life, my nigga)
Ese tipo te tiene aborrecía (aborrecía)
Tú dices que estás confundi'a (confundi'a)
Te pelea 'e noche y te pelea 'e día
Pero tú ere' masoquista porque sigue' ahí meti'a (ahí metí'a)
Yo te vo'a dar duro por creci'a (por creci'a)
Te vo'a jalar tu pelo por lucía (por lucía)
Pégate pa' darte una barri'a
Y cuando llegue el otro día me va' a decir na' perdi'a

[Estribillo: Brytiago, Darell]
No vo'a negarte que bien dura te ve'
Puede ser que borracho un día vuelva y te dé
Ojalá y terminemo' como la última ve'
Que sea quien te enamore y que no me vuelva' a ver (vuelva a ver, Brytiago, wouh)
You might also like[Verso 2: Brytiago, Darell]
Maliciosa, siempre tiene lo que quiere
Sólo me busca' cada vez que te conviene (eso e' así)
Se pone difícil, su orgullo no hay quien lo frene
Por más que brinque' y salte', baby, aquí tú muere' (¡já-já!)
Y ahora estás bien suelta
Dos tragos y me pongo pa' la vuelta (pa' que sepa')
Pa' hacer un pacto el diablo me tienta
Jugando con mi mente eres experta
Entre esa' piernas tú tiene' poderes
Por eso sigo aquí aunque pelees
Decirte que no, esnu'a no se puede
No voy a negar que la clave la tiene'
Pero peleando, estás cincuenta y cero a lo Mayweather

[Estribillo: Brytiago]
No vo'a negarte que bien dura te ve'
Puede ser que borracho un día vuelva y te dé
Ojalá y terminemo' como la última ve'
Que sea quien te enamore y que no me vuelva' a ver

[Outro: Brytiago, Darell]
Nekxum
Everybody go to the discotek!
Orgánico, Coming Soon
Cartel Records
La universidad del género, cabrones
Darell
Brytiago
Real G4 Life, my nigga
Brytiago3Embed