Salgo A Buscarte Lyrics[Letra de "Salgo A Buscarte" ft. Ele A El Dominio & Boy Wonder CF]

[Intro: Jon Z, Ele A El Dominio]
Yeah
¡Supa! (Yih; Yi)
Boy Wonder
Chosen Few (Ah)
New Generation

[Verso 1: Jon Z, Ele A El Dominio]
¿Cuándo va', cuándo va', cuándo va' a ponerte pa' mí? (Jaja)
Tú sabe' que me tienes loco (Yi)
Me enamoré poco a poco (Yi)
Ma', me sacaste de foco (Ah)
Yo sé que te vuelve' loca (Ah)
Cuando te beso la boca
Piensas en mí y te toca' (Yi)
Me ve' con otra y te choca
Quizás me tiré a tus amiga', pero qué carajo importa
En la cama no se comporta, me hace venir, me transporta
Ma', te canto como Luis Fonsi (Yi)
Ella me dice: "Te amo Jon Z"
Ma', no me digas más "Jon Z"
Te lo he dicho desde que te conocí (¡Yah!)
No me trates como un famoso (Yi)
Te veo con tus amigas me pongo celoso (Yi-yi)
Ven quédate conmigo, me pongo nervioso
De tenerte conmigo, me siento orgulloso
[Coro: Jon Z & Eladio Carrión]
Te necesito ma', salgo a buscarte o le llega'
¡Oh-oh-oh! (¡Sup'!)
¡Oh-oh-oh, oh!
(Te necesito ma', salgo a buscarte o le llega')
¡Oh-oh-oh! (Eladio Carrión; uh-uh)
¡Oh-oh-oh, oh! (Sendo cabrón)

[Verso 2: Eladio Carrión]
Baby, te necesito
Extraño tu piel, tu calor, besito', los phillie' antes del cinecito
Dándote bajo del airecito
Tú me dices "paso" y te visito
Si estás apretá', baby, te deposito
Esto es con calma, flow Pedro Capó
Si quieres Luis Fonsi vamo' despacito
Suave, suave
Que para tu corazón tengo la llave, como DJ Khaled (Como DJ Khaled)
Sabe, sabe, ma'i, qué rico sabe
Quiere que la grabe, baby, ya tú sabe' (Baby, ya tú sabe')
Y yo tengo miles, pero baby, dile
A toditas que tú eres mi favorita
Y aunque con tus amigas yo vacile
Tú ere' mía y eso nadie te lo quita

[Coro: Jon Z & Ele A El Dominio]
Te necesito ma', salgo a buscarte o le llega'
¡Oh-oh-oh! (¡Sup'!; o le llega)
¡Oh-oh-oh, oh! (Ah)
(Te necesito ma', salgo a buscarte o le llega')
¡Oh-oh-oh! (Sup')
¡Oh-oh-oh, oh!
You might also like[Verso 3: Ele A El Dominio]
No buscaba amor contigo, lo siento (No)
Un fornicador, cero sentimiento' (Hmm)
Yo a ti no te miento y me la' como a to'a (What?)
Yo soy quien te tiento y te mojas to'a
Cuando yo no estoy solita te tocas (Ah)
Si quieres te doy, ya metí unas poca' (Ah)
Un par de pastillas, sabes no me vengo (Jaja)
Yo soy tu juguete, y cómo te entretengo (¿Cómo?)
Desde que te tengo, ya nunca me aburro (Ah)
To' lo que yo tengo vendiendo en los burro' (Ah)
Ahora soy famoso picheas to' eso (Uh)
Dame par de beso' y mama en el expreso
Olvida a tu amiga’, a to'as me las he tira'o (Ah)
Tú eres la única que no he olvida'o (Ah)
Todo lo que he pasa'o contigo es muy lindo
Lo hacemo' acosta'o y por eso yo brindo

[Coro: Jon Z]
Te necesito ma', salgo a buscarte o le llega'
¡Oh-oh-oh! (¡Sup'!)
¡Oh-oh-oh, oh!
(Te necesito ma', salgo a buscarte o le llega')
¡Oh-oh-oh! (Sup')
¡Oh-oh-oh, oh!
[Outro: Jon Z, Eladio Carrión & Ele A El Dominio]
(Yeah; yi)
Jon Z men
Eladio Carrión (Ey, ey)
El Domino nigga
Duran The Coach
Duran The Coach
(Josue Beatz)
Boy Wonder
Boy Wonder
Chosen Few
New Generation
(Yeah, dímelo Psycho)
¡Prra!
(Te necesito ma', salgo a buscarte o le llega'
¡Oh-oh-oh!; ah
¡Oh-oh-oh, oh!)
(Te necesito ma', salgo a buscarte o le llega'
¡Oh-oh-oh!; sup'
¡Oh-oh-oh, oh!)Embed