Buster Flows LyricsVi buster flows og rocker shows og
Clocker doe og fucker ho's
Og fucker ho’s og clocker doe
Og rocker shows og buster flows

Du ved, at jeg har sexy ho's, fordi jeg mægtig go' til at tjekk’ mikro's
Kold som en eskimo og skarp nok til at dele hver en knægt i 2
Selv svampe fra Mexico, hashpsykos', delirium tremens
Plus min tøs med pre-mens' ku' ikk' ta' fokus fra Clemens

Jeg er mester i rimskydning - personnedbrydning
Mit navn gi'r det ”at gå til Telling” en helt ny betydning
C til det s - 7 bogstaver - det er ikke Can-i-bus
Man spø’r ikk’ om lov, når man er boss
MCs er søde som Candyfloss, så hva' der los?
Jeg hørte, at en toss’ der burde være fan af os, forbander os
Bør jeg sende ham til Thanatos? Hvem vil se denne daner slås?
Jeg er indædt - min ånde blæser gennem din vindtæt'
Svir som en kindhest - jeg er grum lig'som incest
En solo MC med større gennemslagskraft end en kvintet
- mit album hænger så godt sammen, at det ikk' har brug for index
Så fine detaljer at du ikk’ kan negle dem med en pincet

Rapdiktator - gør lortet på min måde som Sinatra
Et tænkende menneske der får jer til at ligne primater
Ruller med ego'er så store, at vore plakater fylder stilladser
- 5 etager - så vi kvaser amatører med øreslitage - ahh !!

Jeg burde skrive mine memoirs som pornostar - onsdag aften på en luderbar
Så stop det gangstasludder, nar – for I bli'r sat – yo, I er ude herfra…!
Hustler-wannabees…. (Vi ) har holdt det ægte, siden vi chilled' med
Eazy og de andre G's i Los Angeles
Så hvor gled I af sporet med jeres påtagede hårdhed?
I går ned som en gay, når J.J. han fuckin' slår ned
Som Henry Rollins på Tom Collins eller Psyko Dengsen
Min stil står gennem årtusinder – lig'som Sfinxen
Blottet for trivia, men mere korrupt end Bolivia
Det lige hva', vi er, når vi ruller landet rundt i en Previa
Og tramper gennem din by som Godzilla
Jeg kolossal, det derfor, at I hader denne stodderkarl
Der er så sprængfyldt med selvtillid, at de fleste så mig hænge for det
Har rappet i 10 år, men det er først nu, at vi får penge for det
Så denne hund bider fra sig, hvis du presser
Rocker alt fra hus til madrasser, og river i din næse som en kradser
Har aftjent min værnepligt i undergrunden
Så fuck dem med hjernesvigt, der åbner munden
Og disser os – jeg rydder scenen som en fuckin' oversavet
Med et højt begavet rim der får MC's til at forsvinde lig'som dråber i havet
You might also likeJeg er afhængig af rim - du ser mig aldrig i en clean version
Det er min passion - jeg har dedikeret min person
Til at befri min og din nation for de seneste 20 års riminflation
- amatørinvasion

Scenen er fyldt med flere dårlige tilbud end et kuponkatalog
Folk tror de kan slippe let afsted med at repræsentere Dannebro
Så jeg har hooked up med dygtige folk som Ronni A. og Hanne O
Rocker alt fra akustiske instrumenter, højteknologi og analog - vi fandens go'e

MC's de tænker: ”Går den, så går den”, men
Det mig og Clemme Nuggi, der sætter dagsordenen
Vi trendsetters – så vil I teste os?
Yo, hvis vi hopped' ud fra Rundetårn, ville hele banden følge efter os!!
Det er Klemme-Lugi og Jok-Ski-Luv
Tømmer MC's lig'så hurtigt som en fuckin' Hof
Eller Tuborg - har skrevet flere rim end resten af landets grupper
Vi er troopers - superstars i alle klubber
Troopers - superstars på alle pubber
Fuck de wacke tracks din producer looper
Din lyrik er mindre end brugbar, for du er svans som Snoop Dogg
En fuckin' trans som RuPaul - barnlig som Bubber
Selskabet betaler min druktur, mens dit stadig recouper
Og det kan du gange med 1.000, ho!Embed