Tarzan de la Selva Lyrics[Letra de "Tarzan de la Selva"]

[Intro: Standly & Jon Z]
Yeah
Ah, yeah
Dale, mami, guaya
Me gustas natural, pero igual
Yo te puedo operar
Déjate llevar, mi beba (Uh-uh)
Qué rico la vamo' a pasar
[Pre-Coro: Standly]
Voy a ser el Tarzán de la selva
Muévelo como culebra
No corro con cebra', mi mano te desintegra
Ando tranquilo, no me importa si hablan mierda (No, no)
A la calma, que el mundo va a dar vuelta (Jajaja)
Que tuve que buscármela (Rrr)
Y conocí a una morena piel canela
Bailémono' en el tubo, duro, dale, mami, como tú ya sabe'

[Estribillo: Jon Z & Standly]
Me gusta natural, pero igual (Uh)
Yo te puedo operar
Déjatе llevar, mi beba (Uh)
Qué rico la vamo' a pasar
Me gusta natural (Wuh), pеro igual
Yo te puedo operar
Déjate llevar, mi beba (Jon Z, men)
Qué rico la vamo' a pasar

[Verso 1: Jon Z]
Tus labios quiero yo (Ah), besar (Ah)
Yo quiero saber si es verda' (¡Ja!)
Si conmigo tú (¡Yih-ih!) te va' (¡Yah!)
De camino me lo va a mamar (Yah)
Y estaremo' solo', conmigo se guilló (¡Jaja!)
Y a toa' la' amiga' por mí les canceló (Yi)
Solo soy su amigo, no tiene novio (¡Nah!)
Una princesita escapá' del castillo (Krr)
A ella le gusta el jacuzzi, no se enamora, tú sí
Juguito de pussy, se quita la blusi (¡Pa!)
Me hace una rusi, se pone esa perra susi (¡Wuh!)
Juicy, ese booty es mío exclusive
You might also like[Estribillo: Jon Z & Standly]
Me gusta natural (Wuh), pero igual (Ah)
Yo te puedo operar
Déjate llevar, mi beba (Ah)
Qué rico la vamo' a pasar
Me gusta natural, pero igual
Yo te puedo operar
Déjate llevar, mi beba (Dale)
Qué rico la vamo' a pasa (Jajaja)

[Verso 2: Standly]
Qué gusto conocerla (Conocerla), tus ojo' brillan como perla'
Encima mío te ve' tierna (Tierna)
Una botella beberla, la pera no me tiembla (ParA)
Ser el dueño del gate, me deslizo como skate
Los meo en la calle del Empire State
Hasta jugando play me da vuelta', todo okey (Ja)
Me la buscaré para merecer ser el rey
Quiero una gata bandida (Ah-ah-ah)
Que me diga que solo ría (Ah-ah-ah)
Que se preocupe y me hable to' lo' día' (Día')
Pa' que venga a alegrar mi vida (Vida)
Pa' que ella me quiera aunque estemo' en cero
Una vida loca contigo yo quiero (Yo sé que quiere')
Y otro tema que te moje el panty entero
Mucha money, pa' Miami tapiza'o en cuero
[Estribillo: Jon Z & Standly]
Me gusta natural (¡Yih-ih!), pero igual
Yo te puedo operar
Déjate llevar, mi beba (Ah)
Qué rico la vamo' a pasar
Me gusta natural, pero igual
Yo te puedo operar
Déjate llevar, mi beba
Qué rico la vamo' a pasar

[Outro: Jon Z & Standly]
Dímelo, Standly (Standly)
Jon Z, men
H$G Gang
Chile, Puerto Rico
Báilalo, porque te lo dan
Gracia' a Dio'
¡Krr!
Solo a Dio'
Duran The Coach
Leo Jah (¡Krr!)
Dímelo po
Distobal (¡Supu!)
Tómalo, ¿qué?
Se loquea y bellaquea conmigo (Jajaja)
(¡Krr!)
Siempre apoyando a la nueva sangre (Yih-ih)
Conchetumadre, hijo 'e la gran puta
Loco, Humilde y Real, baby
(Ah, ah
Woosh, woosh
Yeah
Qué rico la vamo' a pasar)Embed