Si Se Da (Remix) Lyrics[Letra de "Si Se Da (Remix)" ft. Sech & Zion]

[Intro: Sech]
(This is the remix)
Otra noche que, llamó pa' verme
Tiene kush y haze también, pero sola no prende

[Refrán: Zion]
(Z-Diddy)
Dice que no fuma, pero si yo prendo, ella le da, ella le da
Me dio un beso y le sentí allá abajo la humedad, uh-yeh
Es como andar en el mar navegando a ciegas
Eres una fantasma y no dejas que te vea
[Coro: Myke Towers & Farruko]
Eso le da cuando está en la soledad
Se castiga sin piedad, tú te viene' y te va'
Ella y las amiga' son una sociedad
Y saben lo que va a pasar con los mío' si se da (Pu-pum)
Eso le da cuando está en la soledad
Se castiga sin piedad, tú te viene' y te va' (Viene' y te va')
Ella y las amiga' son una sociedad
Y saben lo que va a pasar con los mío' si se da

[Verso 1: Sech]
(Este es Se')
Es que si se da después del concierto
Quedamo' adentro de tu apartamento
Tú no ere' de aquí, lo noto por tu acento
No es amor, pero grita: "¡Lo siento!"
Yo no soy de darle repeat, siempre lo escribo en lo' tweet'
Voy a hacer un tutorial, pa' que te olvides de mí
Que no me saca de su mente
Que regrese, que quedó caliente
Otra noche que, llamó pa' verme
Tiene kush y haze también, pero sola no prende

[Verso 2: Myke Towers]
La ma'i también 'tá dura y eso ella lo va a heredar (Je)
Estos bobo' me tiran, después quieren arreglar
La envidian, pero saben que no le van a llegar
A mí me da igual lo que ellos quieran alegar
'Tamos bebiendo Cognac y quemando moñas
En billetes de cien e' que ella desenmoña
Las otras bailando a tu la'o parecen momias
Y a mí no se me olvida cómo yo te comía, todavía eres mía
Eso era, ¿cuáles son tus fantasías?
Y yo sin pensarlo, baby, te lo hacía
Yo te doy lo que tú exijas, la champaña está fría
Oye, si tú la deja', ella sola la vacía
You might also like[Puente: Myke Towers]
Yo te doy lo que tú pida', pero no te me aproveches
En una semana, la vi como ocho vece'
¿Dónde quieres que te escriba? (¿En dónde, bebé?)
¿Por el Instagram o iMessage?
Frente a la gente no dejo que me besen

[Coro: Zion]
(Zion, baby)
Eso le da cuando está en la soledad
Se castiga sin piedad, tú te vienes y te va' (No)
Ella y las amiga' son una sociedad
Y saben lo que va a pasar con los mío' si se da, ay, ay

[Verso 3: Zion]
Esta noche se vistió provocante
Un vestido pa' que yo se lo levante
Se nota que le gustan los cantante'
Porque siempre pide que le cante
Zun Da Da, ya tiene la espalda sudada de tanto bailarme así
Juraba que no tenía maldad, pero cuando le da se transforma
Se suelta, comienza a perder la paciencia
Mientras que me besa salvaje
No pone resistencia y lo hace sin prudencia
Loca porque le quite el traje
Me pide que le hable con autoridad
Que esta noche yo seré su prioridad
Que está cansada de la soledad
Por esa le da con llamarme
[Coro: Sech]
Eso le da cuando está en la soledad
Se castiga sin piedad, tú te viene' y te va' (Te va')
Ella y las amiga' son una sociedad
Y saben lo que va a pasá' con lo' mío' si se da

[Verso 4: Arcángel]
(Auh; yah)
Y si la cosa se da y tengo la oportunidad
Y se te da un poquito más de lo que das
Entonce', yo te voy a dar tan duro
Que va' a terminar diciendo: "Ya no más" (Jaja)
Ven y pruébame, y verás de lo que yo soy capaz
Que estoy duro en la cama luego dirás (Yah; Austin, baby)
Esta noche, vamos privado, olvídate del first class
Hoy tú andas con una estrella fugaz (Así que pide más)
Ponte creativa, activa tu curiosidad
Dale espacio a que brille en ti toda esa vanidad (Yah)
Tú andas suelta, finísima, riquísima
Soltera, solicitada y pa' colmo, putísima (Auh)

[Coro: Arcángel & Myke Towers]
Eso le da cuando está en la soledad
Se castiga sin piedad, tú te viene' y te va' (Lama)
Ella y las amiga' son una sociedad
Y saben lo que va a pasar con los mío' si se da (Young Kingz)
Eso le da cuando está en la soledad
Se castiga sin piedad, tú te viene' y te va'
Ella y las amiga' son una sociedad
Y saben lo que va a pasar con los mío' si se da

[Verso 5: Farruko]
(Pri, yah, yah, yah, ¡Farru'!)
Y si se da, baby, te sacaste la loto
Porque ando con par de peso' y hoy contigo los exploto (¡Pa!)
Dile a tu amiga que dejé de estar grabando
Que no sea peliculera y deje 'e estar tirando foto' (Jajaja)
Que andamo' rulay, pide que hay
Aquí tengo par de moña' y el Blue me lo bajo straight (Pu-pu-pum)
La galla anda activa, yo también activo
Y estoy loco 'e pillarla y de guayarle el estribo (Tra, tra)
A ver si como ronca se menea, la abusadora
Estoy que la secuestro y me la llevo de aquí ahora (¡Pa!)
A ver si e' verdá' que ella está pa' mí o se pegó a chapiar al VIP
Y no caliente' la comida si no te la va' a comer
Ya tú no ere' una nena, baby, tú ere' una mujer
Sabes que si me pego te tiene' que ir a to'a
(Dime, háblame claro, si se da, nos vamo' a to'a)

[Refrán: Sech, Myke Towers, Zion, Sech & Zion]
(Young Kingz, baby)
Dice que no fuma, pero si yo prendo, ella le da, ella le da
Entraba a las discoteca' sin tener la edad, uh-yeh
Es como andar en el mar navegando a ciegas
Eres una fantasma y no dejas que te vea

[Outro: Myke Towers, Farruko, Zion, Sech & *Arcángel*]
Tú sabe' a lo que vamo' cuando tú y yo nos juntamo', baby
Yah-yah-yah
¡Farru'!
Zion, baby-y-y
This is the remix
*Austin, baby*
Myke Towers, baby
Junto a Montana The Producer y Los Illusions
Young Kingz, baby
Baby Records
Casa Blanca Records
This is the remix
One World
Come on
Carbon Fiber Music
¡Gangalee!1Embed