Súper Jon Z (Residente Challenge) Lyrics[Letra de "Super Jon Z (Residente Challenge)"]

[Intro]
(Young Hollywood)
Jon Z men
Loco, humilde y real, Dios es mi único amigo leal (¡Yi!)
En cuestión de rimar soy Steven Seagal, duro de matar (Rrra)
Dímelo Duran, se ponen pa' mí, ninguno duran
2000 palabras en menos de diez minutos, aquí van (Yi)

[Verso]
Me dicen Jon Zeta
El arma que cargo, es el lápiz y la libreta (Yi)
Ya no asalto con máscara, pistola, escopeta (Brah)
Ya no vendo coca, pastilla ni media zeta
Ahora vendo música sin importar la crítica (No)
Me pongo la túnica y no es pa' hacer mímica (Yi)
Me colgué en once por estar tocando química (Yi)
Me clavé en doce a la maestra de física (Yi, yi)
Yo no soy ejemplo pa' ningún estudiantil (Ja!; buah)
No tengo nada bueno que contribuir (Wuh)
Yo sólo canto lo que algún día viví (Wuh)
Cuando yo vendía droga y me tuve que eluir (Wuh)
Se tiraron los tombo' y yo con mi combo
Se bajan del carro, les rompí los biombos (Trr, trr)
Me caí corriendo, me rompí un hombro
Y nos escondimo' en los escombro' (Buah)
Es una anécdota, una historieta (Yi)
Esto no es feka, cabrón, esto pasó en verdá' (Prra)
Por poco ese día me arrestan
Yo cagao', puñeta, me van a llevar (Ya!)
Los otros días me pilló la gente
La DEA y la CIA
Quién lo diría, que me arrestarían
Y que la tarde ellos me dañarían (Diablo)
Antes de llegarle al prom de gratis (Yi)
Me iban a llevar por un poco 'e mari' (Buah!)
Gracias a Dios en Xposed no salí (Wah)
Gracias a Dios no me pillaron las Pali', ni las Adderalli' (Wuh)
Pero se cayó el caso gracias a Dio'
Y muy importante: nadie me vio (Yah)
Le pagué mil peso' a un abogado
Que hizo un carajo y de nada sirvió (Nah)
Soy de barrio, estoy orgulloso
Todavía tengo el Lancer mohoso
Entregando pizzas era nitroso (Jaja)
Mi flow los tiene mascando groso
Y tuagh-tuagh...
Fumando en el Mercedes, navegando en las redes
Conmigo nadie puede, motherfucker, intercede
Y verás lo que sucede, mi lenguaje es double header (Yi)
Desayuno Fruity Pebbles
Ando con las Vans en una mini van, bien tintia'o
Una guardia me para, me quiere revisar el can
Un saludo a Bam Bam, un saludo a Jackie Chan
Saludo al pesca bicho que me quiere ver mal
A esto' chorro 'e bacalao, le quitamos la sal (Prra)
Papi, yo ya estoy probao', no tengo na' que probar (Yi)
Lo que yo quiero que sepan, es lo que vo'a demostrar (Yi)
Es que el tema de Residente yo lo voy a superar (Ja!)
Sin Bachillerato ni grado asociado
Sin maestría ni doctorado (Prr, prr)
Voy a lograr lo que nadie ha logrado
Nunca ando clean, siempre drogado (Buah!)
Sin cojone' a mí me tiene, a mí ninguno me mantiene (Yi)
Los colegas te buscan más que cuando les conviene (Buah!)
Conmigo no se luzcan, ¿pa' 'ónde' es que tú viene'? (Wuh)
A mí sin cojones los chavo' y to' los billetes de cienes
No prometan lo que no tienen pa' dar
Hablan de países y no se ponen a ayudar
Sean reales con lo que vayan a hablar
A ustede' les importa un carajo lo que vaya a pasar
En el mundo, PR y en Venezuela (Yi)
¿Por qué no se preocupan por su abuela? (Jajaja)
Lírica es real, quizás te duela
Como la verdad, un dolor de muela', yeah
Cómodo, cómodo, con par de putas, exótico (Yi)
De codo me dieron mucho y ahora ven mi éxito (Yi)
Místico, crítico, fumando un pasto épico
Mágico, lógico, lo que canto es verídico
Disparando silabas con saliva (Buah!)
Ando con 70 ladrone' de Alí Babá (Wuh, wuh)
Tiro un tema y obliga'o que pa' arriba va (Wuh)
Súper Jon Z, la máquina de rimar
Estoy mal del coco
Tengo los ojos como el Coreano Loco
Me gustan las doñas latinas con grandes cocos (Yah)
Si veo que eres zorra rápido me embosco (Yi, yi, yi)
Me pego y te mojo, rápido es que yo te toco (Prra)
Un saludito a mi panita Ñejo "El Broko"
Haciendo delivery, el carro yo choco
El seguro no me cubrió ni los focos (Yaah)
Tres tristes tigres tragan trigo en un trigal
Adivina cuántas palabras acabo de tirar (Wuh)
Demasia'o de palabreo, lo rapeo y no lo creo (Wuh)
Grábate éste vídeo que se va a ir viral (Ja!)
Más rápido que Nascar (Wuh), como carne 'e vaca
Tengo el bicho gordo, las patas bien flacas (Yi)
Mai' abre las piernas, Jon Z te lo empaca (Yi, yi)
Pero si te preño, a tu macho se lo achacas
Tengo par de pacas y par de bellacas
Chingo en la hamaca, lo meto y lo saca, jala como un AK
Un corillo de dementes, loco como los de Jackass
No me llevo con las bichis, ni las come caca (Prra)
Ni con las chapis, busca pauta, ni los perros vira lata
Ni con las serpientes, ni los sapos ni las ratas (Yi)
Pero sí con la liebre y la pasta
Y a to' estos raperitos yo los cojo como chata (Buah!)
Flow supersónico, diabólico, magnífico
Te deja paralítico, en estado crítico (Wuh)
Algo explícito, yo leo jeroglíficos (Wuh)
Algo super "Saiyanístico"
Esta palabra me la acabo de inventar (Jaja)
Pero a mí sin cojones, a cojón voy a rimar
Jon habla sin sentido porque dice eso mismo
Si todo lo que yo hablo aquí es verdad
Dímelo va, dímelo wey, wey, everyday, vivo como un rey (Wuh)
Fumo y juego play, real, nunca fake (Ja!)
Aprendo to' los días de los mistakes (Yi)
Me levanto y lo primero el mañanero, wake and bake (Yi, yi)
Aprendí a valorar, vengo de la pobreza
Dios bendiga a mai' que por las noches reza
Gracias a Dios por el pan de la mesa (Wuh)
Y por mi letra que por siempre pesa (Yeah)
Entregando pizzas chocaba los carros
Antes la gente decía que era un charro (Ja!)
Ahora yo lleno de Code un jarro
Y en nombre de ustedes yo prendo un cigarro
Llamo a Manolo, me voy en el taxi
Me tomé una Oxy escuchando a Travis
O un rock de Ozzy, me siento happy
Prende un porro, ponte a Bob Marley (Yah)
Yo no critico, tampoco envidio (Nah)
Fuck lo tuyo, yo tengo lo mío (Fuck)
Me desean el mal y yo te bendigo (Yi)
En los momentos malos yo siempre me río (Jaaa!)
Flow parapelo, yo soy Curry y tú Carmelo
Porque tú me tienes celos es que estoy cogiendo vuelo (Wuh)
Mírame bien, estoy llegando al cielo
Voy a seguir rapeando hasta que sea un abuelo
Hasta que yo muera, y si muero hoy (Hoy)
Saquen to's mis temas pa' que sepas quien soy (Soy)
Pa' que ustedes vean que estoy más fuerte que Floyd (Floyd)
Si me gano un premio no se lo den a Buuoy (Nah)
Pero no voy a morir na', voy a hacer historia
Quemando sativa, voy hacia la gloria (Yi; yi)
Yo amo mi vida, con to'a mis novia'
Y to'as mis chillas, locas y sobria'
Se lo meto como quiera
Es una fiera, pero no es la primera
Entérate cómo, donde tú prefieras
Tu gato se pone bruto, lo coge pera (Yi)
You might also likeRompo corazones en to'as mis relaciones
Y todo lo cuento en todas mis canciones
A veces me siento mal, en ocasiones
Pero que se joda, que Dios me perdone (Prra)
Dice' si peco que voy pa'l infierno
Si eso es así, pues que sea en invierno (Wuh)
Antes yo robaba, como el gobierno
Y par de gatas me pegaron los cuerno' (Prra)
Pero que se joda, me lo merecía
El karma siempre llega, y no sabes el día (Yi, yi)
Ya nadie paga, por eso no se fía
Bien, estudiantes, empezó la tutoría (Ja!)
Mamen con mi flow, que me robé el show
Here we go, dímelo Bow Wow (Wuh, wuh)
Que le meto bien cabrón
Y no soy un mamón, le di un slam dunk
No me dieron tapón, me dicen Stephen LeBron
Somos anormales (Wuh, wuh, wuh)
Estilos tengo pales, yo te enseño cuales
Ustedes son mis hijos y les cambio los pañales (Yi, yi)
Siempre se viran los que dicen que son leales
Soy el sujeto y el predicado
Rimando un experto, lo mejor creado
Fuck el pasado, vivo el presente
Yo mucho he llorado por culpa 'e la gente (Wuh)
Falsos amigos, falsos amores
No están contigo en momentos peores (Yeah)
Con una mano cuento a mis mejores amigos
Que son como hermanos mayores (Prra)
Uno es Panny, el otro es Anel (Yi)
El tercero es Benji, el cuarto es José
Y ma' nigga Rotger, cogíamos en boyer
En el Lancer, ahora en el Mercedes Benz (Skrt-skrt)
Un saludo a Neto, un saludo a Caldé
Mi flow apesta, recién lo cagué (Yi, yi)
Voy pa'l putero, tiro una peseta
Pa' que se me doble y la coja Elinnette (Jaa!)
Soy un Real G, y tú Ali G
Tú ere' un wannabe, sendo huelebi'
Empecé de abajo, de lejos yo los vi (Vi)
Pero duro corrí y cabrones, estoy aquí (Estoy aquí)
Yo doy consejo' y no me los aplico (Ja)
Me miro al espejo y conmigo platico (Wuh)
Yo no me dejo y al que saque pico
Sin fantasmeo le rompo el hocico
Soy humilde, manito, no cobarde
Controversial, como Tego Calde'
Salí de la calle porque está que arde
Y de agua fría yo me tiré un balde (Splash!)
Vo' a ser leyenda, voy a ser un king
Sin mucha cadena, sin mucho bling-bling
De tal manera que cuando me muera
A tus hijos, a tus nietos, le hablarás de mí (Skrt-skrt)
Yo sueno Biggie, ustedes small (Buah!)
Ustedes no brillan ni con Armor All (Yi, yi)
Coge pa' la orilla que voy a las milla'
Salte de la silla que ahora voy yo (Buah!)
No soy un personaje, cabrón, soy real (Yi)
Aunque a veces meta un par de embuste' (Buah!)
Yo no le bajé, que tú vas a llegar
A otro niveles, so que hagan ajuste'
Corto camuflaje, las media y las Vans (Wuh)
Me ven y se copian, cabrón, ¿o son embuste'? (Wuh)
Solo me faje pa' poder llegar
El que joda conmigo le zumbo un Hadouken (Wuh)
Bono o encaje, no trate 'e guayar
O rápido mando a que te ejecuten (Wuh)
Hermano, trabaje y no empiece a envidiar
No es mi culpa que mi éxito a ti te frustre
Educado, sin modales, Jon sobresale (Wuh)
Si vas a sacar en cara, manín, no regale'
A los pobres, a los ricos, los trato por iguales (Yi)
Pa' mí no es una ciencia rimar las vocales (Yi)
Te voy a explicar, empiezo con la A
Voy viral, liberal, superar, llegar y triunfar
Y sin limitar, y sin imitar, original (Wuh)
Rimar, improvisar, parar jamás
Llama a la fama, drama, mama cuando grabe
Super Saiyan, vaya usted, sigo con la E
Me fumé, me nublé, me pegué, lo logré
Caminé a pie, y capié dos de diez
Me crié y pasé hambre, y sufrí (Yi, yi)
Sigo con la I, éste challenge me lo comí
Digerí, el beat lo partí, yo no fui
Fue Jon Z o Luis Fonsi
Despaci-to, rimo con la O (Yi, yi)
Yo coloco un poco loco el protocolo como foco
Me equivoco, choco un coco, me sofoco poco a poco
Me controlo y yo solo llego y lo toco (Wuh)
Fumo y enrolo llegando a la lu'
Ahora cierro y termino con la U
Mi juventud me la gozo con actitud
Orgulloso de mi talento y de toda mi virtud
Antes me asustaba cantarle a multitud (Ah)
Ahora yo vuelo a la tarima sin Red Bull (Piu')
Pa'l carajo los partidos, verde, rojo y el azul
Tienen jodio' a PR, en un ataúd
Fuck las vocales, ya las terminé (Yi)
Escribiendo éste challenge en verdad me tardé (Yi)
Dímelo René, en momentos pensé
Que no podía, pero en verdad lo logré
Yo viajo sin ver, flotando en el viento (Wuh)
To' estos rapero' que tomen asiento (Ja!)
Soy el más duro, cabrón, te lo juro
Que una vocal que no exista me la invento (Prra)
No pegué de una, hice muchos intentos
Dale pa' atrás, manito, no te miento (Buah!)
Subestiman mi flow y mi talento
No me la daban y ahora es mi momento
Saludo a Juncos, a to' mis hermanos (Yi)
Yo vengo del pueblo, del Valenciano (Yi)
La cuesta era larga, pero llegué al Llano
Gracias a los colegas que me dan la mano (Yi)
My nigga Rasta, Lyan, Noriel
My nigga Jamsha, Juanka, Darkiel
Messiah, Eladio, El Dominio Nigga
Dimelo Ñengo, y Wiso G (Wuh)
Y a los DJ, como DJ Warner
Filming y Coby que son mis partners (Yi)
Quality y Duran, y Andre Gigante
Torres y Yondoe, son los mío aparte (Yi, yi)
Si se me quedó uno, pues mala mía
No le' hablo a algunos por hipocresía
Pero, bo', normal, yo sigo en la mía
Mientras más me envidian, más me pongo al día
[Outro]
(Jon Z men)3Embed