Cubierto de Ti Lyrics[Letra de "Cubierto de Ti"]

[Pre-Coro: Rauw Alejandro & Lary Over]
Dale, quédate un ratito más
Enséñame cada lunar de tu piel (De tu piel, girl)
Que tan atrevida tú puedes ser
Yo quiero ver
Solo quiero ver (¡Yih!)

[Coro: Rauw Alejandro & Lary Over]
¿Cómo será el desnudarte?
Quiero ser el dueño de tu' parte'
Encima tú vas a mojarte
Hasta dejarme cubierto de ti (De ti, girl)
Quédate conmigo que ya es tarde (Tarde)
Además del sexo, quiero amarte (¡Yih!)
De tus fluidos vo'a mojarme (Este es el Wason BB)
Hasta quedarme cubierto de ti (Y Rauw; ¡wuh!)
[Post-Coro: Rauw Alejandro, Lary Over & Ambos]
Make that pussy wet
Make that pussy wet, eh
Hasta quedarme cubierto de ti
Make that pussy wet
Make that pussy wet, eh (Yeh)
Hasta quedarme cubierto de ti (El Wason BB)

[Verso 1: Lary Over]
Tú lo que quieres es que te coman toda (Toda)
Que mientras lo hacemo' escuchemo' "Toda" (¡Wuh!)
Te halo el pelo, te muerdo la boca
Te gusta que te hablen malo
Porque te pone loca, bebé (Prr-prr; ah)
Tú tiene' un cuerpo de modelo, de modelo
Te lo meto y llegamo' al cielo (Llegamo' al cielo; jajaja)
Tú tiene' novio, pero no te celo (No, no, no; eh)
Si supiera' que contigo muero, muero, yeh (Me muero, muero; yeh)

[Puente: Lary Over & Rauw Alejandro]
Y hacemo' las 50 sombra'
Me gusta en la cama, como tú me nombra'
Él no sabe lo que tú y yo hacemo'
Como en la cama, tú y yo nos comemo' (¡Wuh-wuh!)
Y hacemo' las 50 sombra'
Me gusta en la cama, como tú me nombra' (Tú me nombra', girl)
Él no sabe lo que tú y yo hacemo' (Jajajaja)
Como en la cama, tú y yo nos comemo', bebé, yeh (¡Yih!)
You might also like[Coro: Rauw Alejandro]
¿Cómo será el desnudarte?
Quiero ser el dueño de tu' parte'
Encima tú vas a mojarte
Hasta dejarme cubierto de ti
Quédate conmigo que ya es tarde
Además del sexo, quiero amarte
De tus fluidos vo'a mojarme
Hasta quedarme cubierto de ti

[Post-Coro: Rauw Alejandro & Lary Over]
Make that pussy wet
Make that pussy wet, eh
Hasta quedarme cubierto de ti
Make that pussy wet
Make that pussy wet, eh
Hasta quedarme cubierto de ti

[Verso 2: Rauw Alejandro]
En la cama sushi, viendo TV
Pa' calentar tu pussy, prendo un Phillie
Hubo daños de agua en el sillón
Le puse nombre a mi lengua
Se llama "Poseidón", ey
Solo friends with benefit
Ya estoy Super Saiyan Three
Sin quitarme las Y3
Cargándola encima, le di (Yeh)
Yo no me quité hasta que se vino
En la esquina de la cama, mi nena perdió
Y to' lo que me faltó por hacerte
Halarte por el pelo y lo' labio' morderte
Vine al mundo para complacerte
Todavía no te vas
Y ya quiero volver a tenerte (Oh)
[Coro: Rauw Alejandro & Lary Over]
¿Cómo será el desnudarte? (No, oh)
Quiero ser el dueño de tu' parte' (Yeih)
Encima tú vas a mojarte
Hasta dejarme cubierto de ti (De ti, girl)
Quédate conmigo que ya es tarde (Tarde)
Además del sexo, quiero amarte (¡Wuh!)
De tus fluidos vo'a mojarme
Hasta quedarme cubierto de ti (De ti, oh; wuh)

[Outro: Rauw Alejandro & Lary Over]
Ra-Rauw, ey
Ra-Rauw, ey
Ra-Rauw Alejandro
Este es El Wason BB
Yeh, yeh, Lary Over
Y Rauw
Yeh, Mr. Naisgai, eh
El Wason BB
This is Trap Cake, yeh
Yeah
Duars Entertainment con los fucking Sensei
Dímelo, Colla
¡Wuh!
Yeh, yeih, uh-uh
El fucking zorro2Embed