TranslationsEnglishLil Baby & Lil Durk - Still Runnin (ft. Meek Mill) (Русский перевод) Lyrics[Перевод песни Lil Baby & Lil Durk (ft. Meek Mill) – «Still Runnin»]

[Интро: Meek Mill]
(KJ, что у тебя происходит? Давай, давай, давай, да)
Задняя часть Фантома, чтобы получить немного голов
У тебя нет фиолетового? Тогда принесите мне красный (Да, ух)
(Young Nick Papz, make it slap)

[Куплет 1: Meek Mill]
Ниггер знает, что я отступаю каждый раз, когда выходят, большой мальчик, выпрямись, нарушитель
Я был в доме-ловушке, расслаблялся с Mac out, банда, я и мои кенты
Нигга, мы не используем здесь sticks, только glicks с удлинителями
Ниггер, не фотографируйся здесь, все на условно-досрочном освобождении, дерьмо чувствительное
Я получил чек, влюбился в него
У меня есть шея, ради этого
Деньги, уважение, купи Cullinan
Приезжай в маленький квартал, как слон
У меня есть маленький "Глок" с барабаном
Мы - те, они - те
Теперь сорок пять сотен мой пиджак, они говорят, что я слишком богат, чтобы быть без ремней, да, оооо
Двери-самоубийцы на Фантоме, кажется, что заходишь задом наперед
Двойная платина, это двойное убийство, когда мы скользим, я только что поставил хит на рэппера
Скрытно дисишь, потом узнаешь , с тобой говорит Бог, и говорит тебе, "Залезай в гроб"
Ставь буквы "М" и крути все коэффициенты, мы доводим это дерьмо до максимума, да
[Куплет 2: Lil Durk]
Должно быть, ты не в своем уме, думаешь, мы не крутимся для брата?
У меня был выключатель, а не 38 калибр, придурок, парень, мы крутимся для призраков
Они ставят шоу, мы крутим кроватки и ловушки, мы крутим его шоу
И мы получали "L", но в Чикаго знают, что мы выигрываем
Ты делаешь это для чего? Лучше не говори, что ты делаешь это для D-(Boom), их ниггеры будут подтянуты
Этому ниггеру пиздец, как только он побежал и понял, что ему не увернуться, его заднице не повезло
Мы делаем это для Вона, мы не ждем, пока все утихнет, мы загружаемся и делаем это завтра
Мы делаем это на ногах, спросите всех оппов о нас, и кто скажет, что мы расстреливаем машины
Лучше бы Rolls был пуленепробиваемым, ниггер, ты знаешь, что мы будем стрелять по звездам
Эти маленькие сучки наши, я сказал ему трахать ее и шлюху и отправить ее обратно в блоги
Глок с переключателем, два таких, и я еду по городу
И мы думали, что ниггер умер, но он не умер
Два Глока, когда едешь через Филадельфию
Тонировка, если ты умираешь в Филадельфии

[Куплет 3: Lil Baby]
Все, что близко к дабу, и молодой человек будет ходить за сотню, он, черт возьми, почти попался
Если я посылаю ему товар, считай, что он куплен
Я решаю, я босс
Я еду с полуприцепом
Двое из них, я не могу умереть в своем городе
Устроим перестрелку, это не должно быть красиво
Поймаем его и разберемся с делами
Я не влезаю в дела ниггеров
Тридцать миллионов, мой разум все еще в трущебах
Трахни ее хорошенько, пусть ее ниггер не заводит
Они сняли Броуди на камеру, он возвращается домой
От весов до микрофона
Относись к Dior как к магазину Nike
А ты знаешь, что он не такой, зачем ты его раздуваешь?
В любое время, когда мы курим, это просто pipe me up
Никогда не знаешь результата, пока не попытаешь счастья
Получай все, что хочешь, когда я пытаюсь трахаться
И мы говорим, что никто не может нас наебать
Положи четыре в P с ебаной F
Я никогда не должен причинять боль своему гребаному "Я"
Если я попрошу о помощи, она мне понадобится
Я просто знаю, что взорвусь, если речь идет о жизни или смерти
Я заставил всех этих шлюх выпить и никогда не уходил
Я намного выше, я на высоте
Я был на мели, но проснулся с настроением
Теперь ты играешь с ребенком, он тебя смущает
Я прыгаю прямо в поле без парашюта и в одной паре ботинокYou might also likeEmbed