La Ocasión Lyrics[Letra de "La Ocasión" ft. Arcángel, Anuel AA & Ozuna]

[Intro: Arcángel]
Wo-oh, oh-ouh
(Juntos en la habitación)

[Refrán: De La Ghetto & Arcángel]
No sé por qué (No sé por qué)
No quiere' darte la oportunidad (Ey; oh, no)
Haces que me motive (Baby)
Y me provocas sin necesidad (Uh)
Cuando estamos solo' (Tú lo sabe')
Tú me miras y me provocas (Ajá)
Me dejas tocar tu piel
Mientras te beso la boca (Demasia'o)
[Coro: Ozuna]
Quiero que se repita la ocasión
Quiero que tú repita' tus movimiento' (Movimiento')
Bebé, ¿qué tal si paramos el tiempo
Y bregamo' con la situación?
Quiero que se repita la ocasión
Quiero que se repitan tus movimiento' (Movimiento')
Bebé, ¿qué tal si paramos el tiempo (Paramo' el tiempo)
Y mejor tenemos sexo? Oh-oh, oh-oh

[Verso 1: Arcángel]
(Ah-hmm, eh-yo'; ¡uh!)
Yo sé que estás consciente de lo que de ti me han dicho (Oye)
Te gustan la' mujere' (Ajá), pero te encanta el bicho (Wow)
Yo estoy claro de lo que de mí te han dicho (Ey)
Que lo tengo grande y que bien rico chicho (Okay)
Y dale, métele
Solo por capricho sométele, motívate
Agárralo con tu mano y verás que es algo sano
Dale pa' alante y pa' atrá' y súbete en el palo
Ven, lúcete, ey (¡Auh!)
No me hagas perder el tiempo
Dale, ven, que me siento contento (Yeah)
Este bicho parece cemento (Ouh-oh; ¡auh!)
Yo sé que a ti te gusta cuando hacemos el amor (All right)
Y prendemos en llamas, juntos en la habitación (La Marrash)
Wo-oh, oh-ouh
(Juntos en la habitación; ajá)
Wo-oh, oh-oh, oh-oh-auh
(Arcángel, pa', prra)
You might also like[Coro: Ozuna]
Quiero que se repita la ocasión
Quiero que tú repitas tus movimiento' (Movimiento')
Bebé, ¿qué tal si paramos el tiempo (El tiempo)
Y bregamo' con la situación?
Quiero que se repita la ocasión
Quiero que se repitan tus movimiento' (Movimiento')
Bebé, ¿qué tal si paramos el tiempo (Paramo' el tiempo)
Y mejor tenemos sexo? Oh-oh, oh-oh

[Verso 2: Anuel AA]
Hija 'e Lucifer, por dentro te lo vo'a esconder
Real G4 Life tatua'o en mi piel (En mi piel)
Fumando puré (Uah), chingando con cien kilo' en el hotel (En el hotel)
Te la vo'a comer, este bicho te va a poseer (Real hasta la muerte, ¿oí'te, cabrón?)
Mis soldados se mueren por mí; 20 mil en mi cuello, este bicho es dinero y poder (Poder)
'Toy empercocia'o, te lo pongo en la boca y después te lo voy a meter (Meter)
Yo tengo toda' las Jordan; bebé, mi pistola e' una .23 (¡Brrr!; una .23)
Me puse las Infrared porque tengo to'as llenas de sangre las Bred (Las Bred)
Yo soy un demonio por dentro 'e tu cuerpo, tú va' a venirte otra ve' (Otra ve')
Yo te exploto la tráquea y despué' hacemo' la cabrona 69 al revé' (Al revé')
A mí me quieren matar, pero ella me chinga pa' atrá' y me quita el estré' (El estré')
Por party cobraba mil, despué' cobré dos mil, pero ahora estoy cobrando tre' (¡Jaja!)

[Verso 3: De La Ghetto]
Haciéndolo contigo yo me crezco
Bien rico, te lo voy entrando bien lento (A-All day)
Me grita "Geezy, más duro" (Tú sabe') y yo que soy un bellaco (Okay)
La embarro toda de crema y ese culo se lo 'esbarato (Ah)
Media taquilla de sour, fumando en La Perla y Los Towers
Tengo la vía directa, me llegan a casa los kilos de powder
Mi jeva le dijo a su amiga que soy un chulito y que chingo bien rico
Ahora se pasa en Snapchat mandándome fotos del culo y el crico
Ay, má', tú dice', conmigo quieres lucirte (Yeah)
Hacerme cosas mala' y una demonia convertirte
Yo arriba, tú abajo; yo abajo, tú arriba (Ey, yeah)
Tú encima to'a la noche pa' darte calentura
[Coro: Ozuna & De La Ghetto, Ambos]
Quiero que se repita la ocasión
Quiero que tú repita' tus movimiento' (Uoh, oh-oh)
Bebé, ¿qué tal si paramos el tiempo
Y bregamo' con la situación? (Oh-oh, oah)
Quiero que se repita la ocasión
Quiero que se repitan tus movimiento' (Movimiento')
Bebé, ¿qué tal si paramos el tiempo (¡Oh!; paramo' el tiempo)
Y mejor tenemos sexo? Oh-oh, oh-oh

[Refrán: De La Ghetto]
No sé por qué no quiere' darte la oportunidad (Oh, no)
Haces que me motive y me provocas sin necesidad
Cuando estamos solo', tú me miras y me provocas
Me dejas tocar tu piel mientras te beso la boca

[Outro: Arcángel, Ozuna, De La Ghetto & Anuel AA]
Ah, ah, ah, ah-hmm
Austin "La Marrash"
Arcángel, pa'
Ozuna, baby (Ozuna)
De La Geezy, homie (De La Geezy, baby)
Anuel (Oh)
Dí-, díselo, Luian
Mambo Kingz
Mambo Kingz
Trap Kingz
De La Geezy, homie (Jaja)
¡Auh!
El creador de esta pendejá'
Me vo'a cagar en la madre 'el diablo
Ando con los mío'
Los reye' con los diose', ¿oí'te, bebé?
Bien duro
Nosotro' estamo' encima 'e la pirámide de los Illuminati
BF
Mira, dime, Spiff (Dimelo Vi)
Real hasta la muerte
MMG Coke Boy8Embed