Plüton Lyrics["Plüton" için şarkı sözleri]

[Giriş]
Ya, hayır abi ya
Lanet alarm: yeter, kapa çeneni!
Ihh! Uyan Plüton
Ne?

[Verse 1]
Gün aydı, günaydın, güneşi yüzüne çal hüzünü yıka!
Şüpheli süzülen ay "ne oldu dün gece", ne fark eder ki?
Düzine shot! Müziğe dal
Güzeli kap; düzene bak
Yirmi yediye girmek üzere Şah
Bunu kanıtlamakta saçlarına düşen her ak
Gereksiz ajitasyonun sebebi güce merak
Yüce şey aşk bu güce erişmek üzere kalk!
Kadınlar gelir geçer üremek alt tarafı
Süper ego türemek üzere süre gelen hep o
Üzecek, üzülecek, üzerine düşeni yapıp
Problemo, nemo problemo
Güzel hatlar güzel bir yüz müzeye koy
Öyle bir kadın ki sanki beni düzecek o
Bir kadın yüzünden düzülmek üzecek
Ama yine de bu yüzeysellik üstelenesi mi yo
Onu gölgesinden ayırma narince sıyırma
Gözlerine yansımak kalbine sığınmak
İsterim ki bu dünyada bir kez olsun ayılmak
Her yer flu kimse yok mu yanımda?
Yabancı hissettiğim bir evde
Sevişip unutulmak herhangi bir yerde
Belki bir tavan arası belki de kilerde
Belki de bulursun beni dilersen ilerde
Derdim sen değilsin, derdim kendim de değil
Derdim tam tersimde kanat çırpan kelebek
O kanat çırptıkça boka batan ben neden hep?
Her ne sebeptense moda beni çelmelemek
Tutarsa kimyalar, tamamsa feromonlar
Ten uyumu ruh ikizi çalarsa telefonlar
Ne mutlu ki bu krizi yaşarsan hedef olma
Bu durum şu ki: biriniz başlatır hegomonya
[Nakarat]
Dev gezegenler ardında
Parıldar evrenin varoşlarından arsızca
Plüton döner ekseninde farkında
Olup bitenin bu bir oyun aslında
(Plüton) Dev gezegenler ardında
Parıldar evrenin varoşlarından arsızca
Plüton döner ekseninde farkında
Olup bitenin bu bir oyun aslında

[Verse 2]
Şarap ırmaklarına yıkansa nâfile
Şiir mısralarıyla sıvansa nâfile
Melekler arp çalsa o söylese nâfile
En nihayetinde dominant bir fahişe (He, he!)
Zor hayatlarımız imzamı atarım
Hiç ihtimal yok değil velakin imkânsıza yakın
İsyanımı akarım ondan insan israfı yaşarım
Karşıma çıktığı an ben oldum israfı kaşarın
Şeyhin'in sevdiğinde zaaf (Zaaf)
Sevgilimse her yerinde zemheri bir aşk (Aşk, aşk)
Ellerimde kalp bu lanet şehirde felfecire mal (Mal, mal)
Desen "Benimle gel!" gelirdim en derine ta
Bir kurbanım öyküde, ben X kişi
Oysa Dr. Jekyll ve Mr. Hyde
Bozamaz sanarken hiçbi' şey
Bir anda yerle bir olur ilişki risk işi
Viski iç, üç adet buz ve pis bir beat
Üstüne kus içindekileri şimdi git!
Hisli bir bitch bulup ona misli piçlikler yap
Ne de olsa aynı cins değil mi? (Haha)
Aradı araladık alade engelleri
Uzay mekiğimin avare yelkenleri
Paradoks dünyaları paralel evrenleri
Tüm galaksi sistemleri ve yalnız gezegenlerine
Nadide bir parçasın ki farazi sevmem seni
En benzerinde sen eksiksin hamasi benzerlerin
Ve yörüngende dönüp duran azami gerzekleri
Sev sen sevgili ekseninde sersefilim ben senin hey!
365 gün, geceyim
Bir gün öp dudaklarımı de ki "Günaydın."
Bana doğ, bana doğ, bir kere de bana doğ
Ya da yo, yalan ol, ilelebet haram ol, hayal ol
You might also like[Köprü]
Plüton (Ya da yo)
Plüton (Yalan ol)
Plüton (Haram ol)
Plüton (Bana doğ)
Plüton (Ya da yo)
Plüton (Yalan ol)
Plüton (Hayal ol)

[Nakarat]
Dev gezegenler ardında
Parıldar evrenin varoşlarından arsızca
Plüton döner ekseninde farkında
Olup bitenin bu bir oyun aslında
(Plüton) Dev gezegenler ardında
Parıldar evrenin varoşlarından arsızca
Plüton döner ekseninde farkında
Olup bitenin bu bir oyun aslında (Plüton)9Embed