Descará Lyrics[Letra de "Descará"]

[Coro]
Tú la ve', tú la ve', tú la ve'
Tú la ve' en una esquina soliá'
Esquiniá' como si no pasa nah
Tú la ves, tú la ves, tú la ves
Memo, dime si tú la ves
Tú la ves en una esquina soliá'
Esquiniá' como si no pasa nah
[Pos-Coro]
Juega con su pelo, le queda bien su tela
De acá la tengo en vela
Yo voy pa' allá primero, uoh-uoh

[Verso 1]
Tú la ves como si no pasa nah
En la esquina, como que cocina
Como lo dijimos horita
Loca, loca, loquita
Quita, quita
Yo lo coloco y ella lo quita
Quita, quita
Yo lo coloco y ella lo quita
Quita, quita
Yo lo coloco y ella lo quita
Negrita, bonita
¿Cuál es tu nombre?
Mi nombre es Yomo, ¿cómo?
En verdad soy Berto
En esto un experto
Mama, yo estoy buscando un cementerio
Porque tengo que enterrar esta noche un muerto
Dale, nueve día'
Tú, quiero que seas mía
En mi recámara, cámara
Oye, luce' apagá', ga-ga
Tú, gaga ya (Gaga ya), loca pa'l cará'
Oye, tú sabes que tu estas descará
No te guilles mi hermana
Tú no eres fina, tu eres una descará
You might also like[Interludio]
Tú no te guille'
Tu cuerpo hace que estille
Yo dudo que como yo brille

[Coro]
Descará, en una esquina postiá
Mano en el pelo, con poca tela
De acá la velo, ella está en celo
Esquiniá' en una esquina postiá'
Mano en el pelo
Tra, tra, trra, tra, tra, trra
¿Y yo? De acá la velo y me le pego por detrás

[Verso 2]
Sencillo le digo al oído
Oye tiene una amiga pa' mi amigo
Que anda conmigo y esta desperao'
Soliao', soltero, lo tengo a mí lao'
Vamo' allá y empieza a soltarse, ¿qué debe?
Dime, ¿qué quiere tomarse?
Un trago, te invito, nos vamos pa' casa, ¿qué pasa?
Vamos a dejarnos 'e guasa

[Puente]
Tú viniste pa' la disco a matarte
Dale, que yo te voy a matar, ma'
Tú viniste pa' la disco a matarte
Dale, que yo te voy a matar, ma'
Pide, má', ma', yo te voy a matar, ma'
Que yo te voy a matar, ma'
Que yo te voy a matar, ma'
No te duermas, ¡oye!
[Coro]
Descará, en una esquina postiá'
Mano en el pelo, con poca tela
De acá la velo, ella está en celo
Esquiniá' en una esquina postiá'
Mano en el pelo
Tra, tra, trra, tra, tra, trra, tra, tra, trra

[Verso 2]
No sea', no sea' come mierda
Enséñame lo que tienes ahí debajo
Vamos pa'l carajo, (déjame un la'o)
Este es mi trabajo
Enreda'o, Improvisa'o
Mami, tú sabes que me tienes bien motiva'o

[Outro]
El pecho se me quiere salir del corazón
Estoy perdiendo la noción del tiempo
Y el viento soplando, del aire acondicionado
Y tú a mi lado, los dos desesperado'
En un perreo intenso, loco, menso, mama
Silencio, suspenso, shhh
Por un momento, un instante
Tú no sabías que yo soy cantante
¡Oye! Tengo chavos en el banco
¡Que a veces hasta me tranco!
I don't give a fuck, loco!
Yo toco el cielo por poco
Tú y yo, tú y yo
Yo y tú, tú y yo
Tú y yo, yo, yo
Yo y tú, tú, tú
Tú y yo, yo, yo
Yo y tú
En una esquina
Ella solía jugando con su cabello, bello
Como un destello del cielo, cayendo una estrella fugaz
Yo soy capaz de mas de lo que crees capaz
Tú te escapas
Mami, te puse una trampa
Rumpa
Rumpa, Rumpa
Rumpa, Rumpa
Rompa la disco
Métale su gistro
Falda cortita
Ma', usted no se quita
Usted es bonita
Está cerquita
Y yo le invito un traguito conmigo, hermana
Yo tengo a mis panas a mi lado, Memo riz
Y esto son Victorismo, Victorismo (Victorismo, Victorismo)Embed