Descará (Remix) Lyrics[Letra de "Descará (Remix)" ft. Wisin & Yandel]

[Intro: Wisin]
This is the remix

[Coro 1: Yandel, Wisin]
Tú la ves, tú la ves, tú la ves
Pero dime si tú la ves (W, Yandel)
Tú la ve' en una esquiná' soliá'
Esquiniá', como si no pasa na'
Tú la ves, tú la ves, tú la ves (Señores, Yomo)
Pero dime si tú la ves (¡Ajá!)
Tú la ve' en una esquiná' soliá'
Esquiná', como si no pasa na'
[Post-Coro: Yomo, Yandel, Wisin]
Juega con su pelo, le queda bien su tela
Y acá la tengo en vela
Yo voy pa' ella primero, uoh-uoh (¡Ha!)

[Verso 1: Yomo & Wisin]
Tú la ves como si no pasa na' (Jeh)
En la esquina, como que cocina (Jeh)
Como lo dijimos ahorita (Bella, bella)
Loca, loca, loquita (Tah)
Quita, quita
Yo, loco, loco, y ella loquita
Quita, quita
Yo, loco, loco, y ella loquita
Quita, quita
Yo, loco, loco, y ella loquita
Negrita (Tú sabes ya)
¿Cuál es tu nombre? (Duro)
Mi nombre es Yomo, ¿cómo?
En verdad soy Berto
En esto un experto
Mamá, yo estoy buscando un cementerio
Porque tengo que enterrar esta noche un muerto (Shh-shh, ¡pla!)
Dale nueve días (Tú)
Quiero que seas mía
En mí recámara-cámara
Oye, luces apaga, ga-ga
Tú, ga-ga-ya (ga-ga-ya, ga-ga-ya)
Loca pa'l cara'
Oye, tú sabes que tú estás descará' (Todos lo saben)
No te guilles mi hermana
Tú no eres fina, tú eres una descará' (¡Yandel!)
You might also like[Refrán: Yandel & Yomo, Wisin]
Descará', en una esquina postia' (¡Ajá!)
Mano en el pelo, con poca tela (Duro)
De allá la velo (¡Ajá!), ella está en celo

Esquinia' en una esquina postia'
Mano en el pelo, mano en el pelo
Con poca tela, de allá la velo (Oye, bebé)
Ella está en celo (Te duelen las rodillas)

[Verso 2: Wisin]
Mami, quítate los tacos, se están quemando los sacos
Yo quiero tocarte, piensa que esto es un atraco (Tú sabes ya)
Ando con Yandel, con Yomo, con la corta y con los chacos
Tú roncas de matadora y yo voy a que te sonsaco
Déjame besarte la oreja, la cosa está pareja (¡Ajá!)
Descará', sin miedo pégame a la reja
Cuatro de la madrugada y ella no tiene queja
Estoy seguro que después de aquí ella me despelleja (Tú sabes ya)
Me encanta ese flow callejero, hazme tu prisionero
Orienta a to'a tus amigas que ya se formó el reguero (¿Cómo?)
Los Líderes con el Yomo
(Tú sabes, haciendo millones, señores, así somo', ¡tah!)

[Verso 3: Yomo]
Sencillo le digo al oído
¿Oye tiene un amiga pa' mi amigo? (Ajá)
Que anda conmigo y esta despera'o
Soliao', soltero, lo tengo a mí lao'
Vamo' allá y empieza a soltarse
¿Qué debe? Dime, ¿qué quiere tomarse?
Un trago te invito, nos vamos pa' casa, ¿qué pasa?
Vamos a dejarnos 'e wasa
[Coro 2: Yomo, Yandel, Wisin]
Tú viniste pa' la disco a matarte
Dale que yo te voy a matar, ma' (Jeh)
Tú viniste pa' la disco a matarte
Dale que yo te voy a matar, ma' (Jeh)
Oye, ma'-ma', yo te voy a matar, ma'
Que yo te voy a matar, ma' (Ajá)
Que yo te voy a matar, ma'
Yo siento que tú 'tás descontrolada

[Refrán: Yandel, Wisin]
Descará', en una esquina postia'
Mano en el pelo, con poca tela (Ajá)
De allá la velo (Ajá), ella está en celo (Jeh)
Esquinia' en una esquina postia'
Mano en el pelo (Ella lo sabe), con poca tela
De allá la velo, ella está en celo (Que tiene el control)

[Verso 4: Yomo]
Dale, Wisin, cucalá
Yandel, ella está mal para', como pistola a punto de disparar
Siento su respirar
El pecho se me quiere salir del corazón
Estoy perdiendo la noción del tiempo
Y el viento soplando del aire acondicionado
Y tú a mi lado, juntos desespera'o
En un perreo intenso, loco, menso
Silencio, suspenso
Fueron momentos, instantes
Tú no sabías que yo soy cantante

[Coro 2: Yomo & Yandel]
Tú viniste pa' la disco a matarte
Dale, que yo te voy a matar, ma'
Tú viniste pa' la disco a matarte
Dale, que yo te voy a matar, ma'

[Refrán: Yomo]
Descará', en una esquina postia'
Mano en el pelo, con poca tela
De acá la velo, ella está en celo
Esquinia' en una esquina postia'
Mano en el pelo
Tra-tra-tra, tra-tra-tra, tra-tra-tra

[Outro]
Hey, Haze, Doble W, Yandel (Memo)
Andamos con Yomo
Eso quiere decir que nosotros en verdad
Emprendimos un viaje allá (En jet)
Y ustedes nunca pueden llegar sencillo
Yomo pa', llegaron Los Líderes
El dúo dinámico, (Looney Tunes) Victor "El Nasi", Nesty
Memo, Haze, Wisin, Yandel, Yomo1Embed