No Te Veo (Remix) Lyrics[Letra de "No Te Veo (Remix)"]

[Intro: Anuel AA]
Real hasta la muerte, ¿oí'te, bebé?
No responde ni el teléfono (Oh-oh-oh, oh-oh)
Ella ya ni me responde lo' texto' (Oh-oh-oh, oh-oh, oh-oh)
No sé ni cómo, pero se olvidó (Uah)
Bebecita, necesito tu' texto' (Illuminati, ¿oíste, bebé?)

[Coro: Anuel AA & Casper Mágico]
¿Qué pasó que no te veo? (Te veo)
Un día 'tás aquí y al otro lejo' (Uah-uah)
Me juega' con la mente y me mareo (Mareo)
Soy un preso y de tu cuerpo soy un reo, ¡eo!
¿Qué pasa que no te veo? (-eo)
Un día estás aquí y al otro lejo' (Uah-uah)
Me juega' con la mente y me mareo (Mareo)
Estoy preso, de tu cárcel soy un reo, ¡eo!
Uah-uah (Real hasta la muerte, ¿oí'te, bebé?)
[Verso 1: Anuel AA]
Baby, nada impide amarte (Amarte)
Pero todo impide olvidarte (Olvidarte)
Yo sólo quiero tu cuerpo encima de mí, baby, pa' guayarte (Pa' guayarte)
Lo' recuerdo' nunca se olvidan (Uah)
Y tú ere' el amor de mi vida (Uah)
Bebé, yo amo todo de ti, pero siempre voy a odiar la despedida (La despedida)
Y tú te fuiste con otro cabrón (Baby)
Y yo cazándolo (Bebé), buscándolo (Buscándolo), uah
Me paso escuchando a Bad Bunny, soy peor (Uah)
Odiándolo y en mi mente matándolo (Baby), uah

[Coro: Anuel AA & Casper Mágico]
¿Qué pasó que no te veo? (Te veo)
Un día 'tás aquí y al otro lejo' (Y al otro lejo')
Me juega' con la mente y me mareo (Mareo)
Soy un preso y de tu cuerpo soy un reo, ¡eo!
¿Qué pasa que no te veo? (Te veo)
Un día estás aquí y al otro lejo' (Y al otro lejo')
Me juega' con la mente y me mareo (Me mareo)
Estoy preso, de tu cárcel soy un reo (¡Eo!)

[Verso 2: Casper Mágico]
(¡Casper!)
Otro día que me desperté sin ti
Como un loco porque tú no estás aquí
De mi' errore' ya me arrepentí
Y lo que prometí, fue por tu misma que no cumplí
Pa' comerte entera tengo to' los tip
Mi corazón te busca, al parecer le hiciste un R.I.P. (Ah)
Perdona por las vece' que fingí
Ahora fuiste tú la que me botaste a mí, yeh-eh
You might also like[Puente: Casper Mágico, Anuel AA]
Por más que trato no entiendo qué fue lo que te pasó
Dime si fue que otro tu corazón me robó
Te enamoró, ahora me toca olvidarte
Pero tu recuerdo me sigue a toda' parte' (Uah-uah)

[Coro: Anuel AA & Casper Mágico]
¿Qué pasó que no te veo? (Te veo)
Un día 'tás aquí y al otro lejo' (Y al otro lejo')
Me juega' con la mente y me mareo (Mareo)
Soy un preso y de tu cuerpo soy un reo, ¡eo!
¿Qué pasa que no te veo? (Nosotro' somo' lo mágico', bebé; te veo)
Un día estás aquí y al otro lejo' (Y al otro lejo'; ¡Casper!)
Me juega' con la mente y me mareo (Me mareo)
Estoy preso, de tu cárcel soy un reo (Uah-uah)

[Outro: Anuel AA & Casper Mágico]
Anuel
Real hasta la muerte, ¿oí'te, bebé?
Mera, dime Casper, jajaja
Lo' intocable, lo' Illuminati', ¿oí'te, baby?
Héctor Lavoe, bebé
Mera, dime EQ
(Mera, indica Martino)
Mera, dime Frabian
(Mera, indica Shorty Complete)
Uah-uah (El verdadero hijueputa en las voce', ustede' saben ya), uah-uah
Oh-ah (Mera, dime Kronix Magical), eh-eh (Los de la magia)
Oh-ah (Real Hasta La Muerte), eh-eh2Embed