Discoteca Lyrics[Letra de "Discoteca"]

[Intro: Eladio Carrión]
Yeah, yeah, yeah

[Refrán: Eladio Carrión]
Tanto tiempo, hola, dime qué hay
¿Por qué tú te fuiste? Why?
No juegues conmigo
Por segunda ve', baby, please, don't lie
Tú y yo inseparable' como Bonnie y Clyde
Ahora tiene el corazón frío como açai
'Tar soltera 'tá de moda, lo dijo Lunay
Ahora sale to' lo' día', ella 'tá rulay
[Coro: Eladio Carrión]
Dale, bébete todo el alcohol en la discoteca
Pero cuando baja la nota y te sienta' incompleta
Y no me llame', que no lo voy a coger
Te toca hablar con la grabadora ahora
Yo quería amor y tú quería' joder
Por eso la situación nunca mejora
Dale, bébete todo el alcohol en la discoteca
Pero cuando baja la nota y te sienta' incompleta

[Refrán: Yandel]
(Eh-eh)
Tanto tiempo, hola, dime qué hay (Oh)
¿Por qué tú te fuiste? Why? (Oh)
No juegues conmigo
Por segunda vez, baby, please, don't lie
Tú y yo inseparable' como Bonnie y Clyde
Ahora tiene el corazón frío como açai (Oh-oh)
'Tar soltera 'tá de moda, lo dijo Lunay
Ahora sale to' lo' día', ella está rulay

[Verso 1: Yandel & Eladio Carrión]
Baby, llama
Yo quería amor con cero drama
Dice que me quiere, pero e' boca na' má' (No-oh)
Deja el show, que ya yo cambié ese programa, total
Cuando tú está' ya ni te siento, como un holograma
Me conoce', baby, esto va ante' de la fama
De lo' carro', el penthouse y la vista panorama
Pero cómo te encantaba pelear, sí, solo drama, yeah
Dale, bebe el alcohol que te trajo el promotor (Oh-oh)
Dice que sin mí ella está mejor
No me haga' reír, mami, por favor (Eh, eh)
No te quise herir
Pero lo hice, y nunca quise
Le diste un trabajo a mi corazón
Que por poco saca bíceps, alma como freezer
Y por tu culpa ahora soy sendo cabrón
You might also like[Coro: Yandel]
Dale, bébete todo el alcohol en la discoteca
Pero cuando baja la nota y te sienta' incompleta (Eh-eh)
No me llame', que no lo voy a coger (Oh-oh)
Te toca hablar con la grabadora ahora (Eh-eh)
Yo quería amor y tú quería' joder
Por eso la situación nunca mejora
Dale, bébete todo el alcohol en la discoteca
Pero cuando baja la nota y te sientas incompleta

[Verso 2: Cazzu]
Uh-uh (No, ¡wuh!)
Pudiste quitarme la ropa, pero quitaste las gana' de creer en ti (Yeah, oh)
En el amor (Yeah), en todo, que el diablo se apiade de mí (Se apiade de mí)
Yeah, se siente vacío
Tengo frío y a tu mierda no me la esperaba-ba
Bye, bye, no me diga' "don't cry", don't lie (Don't lie, yeah)
Ahora vivo en la discoteca
Tu piel me ha mojaba, ahora pensar en ti me seca (Me seca)
Me respondiste mi amor, todo el mundo aquí peca (Peca, peca)
Pero no pensé que era' como todo' eso' feka, yeah
Y ahora me la paso en la calle, en la casa, en la cama
Ya no tiene falla (Ya no tiene falla)
Mejor vete, lo' detalle'
Si quiere' te muestro cómo se siente que te fallen
Yeah, yeah, que te fallen
Yeah, yeah, que te fallen
Yeah, que te fallen
Ey, yo', Cazzu
[Outro: Yandel]
Eh-eh
Jajajajaja
En verda', en verda', tírame cuando quiera'
Yo voy a estar pa' ti, baby
Eladio
¡Cazzu!
El Capitán Yandel
¡La Leyenda!
Y Entertainment
Y EARCANDY
Jajajajaja1Embed