Calentamiento Lyrics[Letra de "Calentamiento" ft. Franco “El Gorila]

[Intro: Jadiel]
El León del Área Sur, El Incomparable (Woh, woh)
Jadiel
Dembow Music, Los Jedis

[Pre-Coro: Jadiel]
Hola, qué tal, ¿como te llamas?
Yo te quiero conocer (Franco El Gorila)
Por que eres la mujer que a mi me domina (Jadiel)
Hola, qué tal, ¿como te llamas?
Yo te quiero conocer (Los Jedis)
Por que eres la mujer que a mi me domina
Para irme contigo, tú y yo solitos
[Coro: Jadiel & Franco El Gorila]
Para bajarte el calentamiento (Oye, bebé)
Para bajarte el calentamiento (Yo solo quiero conocerte, quiero saber tu nombre, Dembow Music)
Para bajarte el calentamiento (WY Records, No te des tanto guille)
Para bajarte el calentamiento (Oye, mami la noche es nuestra, WY Records!)
Para bajarte el calentamiento (deja que la música te eleve)
¡Franco!

[Verso 1: Franco El Gorila]
Buenas noches, yo soy Franco y quiero invitarle un trago
Y a tus amigas si tu quieran, también yo se los pago
Solo quiero ser amable, tómelo como halago (Sss)
Si me da' un chance, te juro que contigo yo hago estrago' (Tra)
Me gustaría verte en ropa interior modelándome (Jah)
Mirándome con seducción y con calma tentándome (Jah)
Hablándome bajo al oído, ven, sigue tocándome (Rra)
Sss, provocándome (Rra), sss, provocándome (Rra)
Que quiero quitarte la ropa y besarte la boca
Si te toco, ponte loca, que eso te provoca (Jah)
Uuh, más whisky a las rocas
Rrraa y pa'l baúl de las troca' (Jah)

[Pre-Coro: Jadiel & Franco El Gorila]
Me gustaría invitarla pasear (Oye, bebé), salir a cenar (Yo te lo dije)
Ya que me di cuenta que usted es incomparable como yo (No te resista')
No se me vaya a quitar (Lo de nosotro' es química)
Venga a bailar (Okay?)
Que usted es incomparable como yo
Me gustaría invitarla pasear (Oye, Urba), salir a cenar
(Vino con uno con una amiga)
Ya que me di cuenta que usted es incomparable como yo
No se me valla a quitar (Ahora esta noche... va a ser perfecta)
Déjese llevar, que usted es incomparable como yo (Okay?)
You might also like[Coro: Jadiel & Franco El Gorila]
Para bajarte el calentamiento (Jah, jah, jah, jah, jah)
Para bajarte el calentamiento (Jah; oye, Jadiel)
Para bajarte el calentamiento (Yo creo que ahí hay pa' los tre')
Para bajarte el calentamiento ([?], ey)

[Verso 2: Franco El Gorila]
Chula, me gusta tu guille
Me encanta ver que te maquille'
Negra, yo quiero que usted quiera que un día la pille
Puede ser que algún día por ti yo me arrodille
Que despoje el orgullo y que me humille (Rrra)
Yo quiero salir contigo
Dialogar contigo (Jah)
Pasarme contigo (Jah)
En verdad quiero ser tu amigo (Jah)
Bañarme contigo (Jah), que te relajes conmigo (Tss)
Te gusta el castigo (Jah, jah, jah, jah), por eso quiero contigo
Bajar esta calentura, enrredao' en tu cintura
Quiero hacer 20 locuras en una misma aventura
Si usted me jura que si estoy enfermo, usted viene y me cura
To'as las noches voy a ser tu esclavo y vo' a pedir tortura (Rrra)

[Pre-Coro: Jadiel & Franco El Gorila]
Me gustaría invitarla pasear (Oye, bebé), salir a cenar
(Solo pienso en deslizar mis dedos por tu espalda)
Ya que me di cuenta que usted es incomparable como yo
No se me vaya a quitar (Quisiera enredarme en tu cabello)
Venga a bailar, que usted es incomparable como yo
Me gustaría invitarla pasear (Esta noche es nuestra)
Salir a cenar (Quiero hacer mi sueño realidad)
Ya que me di cuenta que usted es incomparable como yo
No se me valla a quitar (Y yo sé que yo soy tu sueño)
Déjese llevar, que usted es incomparable como yo
(Oye, esto es WY Record')
[Coro: Jadiel]
Para bajarte el calentamiento (El Incomparable; Dembow Music)
Para bajarte el calentamiento (Los Jedis; Urba & Monserrate)
Para bajarte el calentamiento ("Lo Mejor De Mí" comin' soon)
Para bajarte el calentamiento (Nosotro' somo' otra cosa, ¿oyeron?)

[Outro: Jadiel]
Y el novato viene duro, así que no se equivoquen
Que voy a las millas
El incomparable
El león del área sur, yeh (Yeh, yeh)
Urba & monserrate, Los Jedis
Esta es la unión de las compañías mas fuertes del genero
WY Records & Dembow Music
El León & El GorilaEmbed