Novo Desafio LyricsNovo Desafio
Intro :
Imagino lá na frente e realmente o que será não sei
Sigo agindo porque de tanto esperar cansei
Meu sonho é grande me mantenho com o que já alcancei
Perguntaram o que eu queria e duas vezes não pensei
‘’Tô’’ no caminho certo, por isso que comecei
As pedras não me afetam, nem caí só tropecei
Correndo atrás depois do tempo que desperdicei
Agora é minha vez, pediram a bola e não passei
Verso 1
Inspiração vem com o tempo, como nuvens trazem vento
Dia cinzento ou sol forte, sonho acaba então acorde
Pra minha esperança não existe morte, não basta só esperar
Temos que nos superar, pra vir pesado tem que ter suporte
Meu ‘’pé na cena’’ veio pra ‘’trincar’’, invejosos vão dizer que é sorte
Moro no sul focando norte, ainda falta muito pra brindar
Abro os olhos sem lembrar de nada, e na calada ainda é madrugada
Sempre esqueço a Tevê ligada, há mais informação pelas calçada
Concentração na hora da jogada, fico pensando naquela levada
Idealizo mais com mais pegada (sente o impacto das rajada!)
Cada estudo tem seu objeto, realizo esse projeto
Porque meu ‘’papo’’ é direto e reto, interprete e veja que eu ‘’tô’’ certo
Posso não ser o mais esperto, mas se não venço passo, chego perto
Nem tudo está perdido está em aberto, de tanto ‘’trampar’’ no fim acerto
Só posso decolar se tiver pé no chão, à direita e à esquerda mais mil cairão
Tempestade é meu som, não chuva de verão, tu quer brisa no flow eu mando furação!

Refrão :
Faço meu show graças ao legado que Eazy-E nos deixou
Poucos acreditam no futuro promissor
O tempo não para é o rolo compressor, rei e professor
Lembranças do passado vem como um agressor
Comprovando, somos nosso próprio opressor
Pretérito perfeito é o que já foi esquecido
Presente é o novo desafio a ser vencido!
You might also likeVerso 2 :
Tudo que fizeres terá o seu retorno
Enquanto tu só rabisca eu já ‘’tô’’ lá no contorno
O clima é quente ou frio, nada de morno
‘’Se liga’’ que essa acabou de sair do forno!
Melhor remédio contra o sono, exercitar os neurônio
Diz agora que eu não somo que eu expulso meus demônio
Represento a família que amo, não uso pseudônimo
Trampo sólido no meu ramo, fala na cara e não anônimo
Pra cada maluco que passa e não disfarça na rua me encarando
Sai mais uma rima de dentro da alma pro papel encarnando
O que sinto, não uso cinto e calça e a blusa são larga
Com vinho tinto no caneco degusto a realidade amarga
Que desanima, engana, decepciona, surpreende e choca
Vejo almas expostas no mostruário da Window Shopper
Dou valor pra minha , cada vez mais o pulso ainda pulsa
Tua atitude é errada e teu pensamento te insulta !

Refrão :
Faço meu show graças ao legado que Eazy-E nos deixou
Poucos acreditam no futuro promissor
O tempo não para é o rolo compressor, rei e professor
Lembranças do passado vem como um agressor
Comprovando, somos nosso próprio opressor
Pretérito perfeito é o que já foi esquecido
Presente é o novo desafio a ser vencido!
Verso 3 :
A gente sempre sente um momento nesse presente ausente
Capta a lágrima, vira a página pra um futuro reluzente
Rente aquilo que queremos nos deparamos com o que temos
Dei a vida, lancei as track até cansar de ouvir minhas demos
Foi pra superar meus medos, mandei pra longe insegurança
Me apresento na comunidade ganhando mais confiança
Do Partenon ao Pinheiro, pela leste por algo a mais
Aos invejosos até mesmo símios são mais racionais
Globalizando tudo através de rimas nacionais
Influência é livro aberto, mudar pra agradar jamais
Espetáculos nos palcos são de artistas passionais
Escassez de talentosos, milhões de profissionais
Tanto corre, cai no porre, o sangue escorre, depois morre
Coração nobre, conteúdo pobre, nessa rodada tu não cobre
O jogo do adversário, meu papel é o de emissário
Crianças fiquem no berçário até o próximo aniversário!

Refrão :
Faço meu show graças ao legado que Eazy-E nos deixou
Poucos acreditam no futuro promissor
O tempo não para é o rolo compressor, rei e professor
Lembranças do passado vem como um agressor
Comprovando, somos nosso próprio opressor
Pretérito perfeito é o que já foi esquecido
Presente é o novo desafio a ser vencido!Embed