Tirando Balas Locas Lyrics[Letra de "Tirando Balas Locas"]

[Intro]
Oh-ouh
You got to be ready for this one, man
¡Wuh!

[Coro]
Porque en mi combo no se le tiene miedo a nadie, a ningún hombre
Si quiere' música e' música, ¿o no' vamo' calle?, yo no me como los nombre'
Detrá' de las perco y de lo' Instagram los guapo' se esconden (Tempo ¿Qué haces?)
Tirando bala' loca' a ver quién responde, ¿por qué?
[Verso 1]
Porque a mí sin cojone' me tiene fulano y fulano, ni perencejo
De que te vale tеner lo' tresciento' dе spartan', si tú ere' un pendejo
Mamabicho, acento en toa' las vocale', animal en la selva, el rey sobresale
Un fuletazo en la boca (Prr) y forense va a reconocerte por lo' cordale'
Mis pie' en lo' pedale', Christian Louboutin en mis pie' (Christian Louboutin en mis pie'; ¡wuh!)
El estilo e' muy pillo, el delivery flow UPS, yes
I'm the drill king, huelebicho, I'm the best
Y die' mil cubo', parcero, ¿usted quiere guerra?, pues hágale pues (Hágale pues, jaja)
Y yo no cuento con nadie, yo mismo me defiendo, 'e nadie dependo
Solo dependo de las ganancia' de lo que se mete Kendo
¿Qué cómo me siento? (¿Qué cómo me siento?), ah?
Me siento estupendo, legal y tengo má' dinero que ante', y eso que droga' no vendo (¡Ah!)
Frío como limber, con la' jersey' y las Timber
Yo me recuerdo que le rajé la cabeza a un chamaquito en kínder (¡Pu-pu-pum!)
Tú no ere' calle, no (Ah?), tú siempre ha' sido un farsante (Farsante)
U-U-Una porquería de hombre, una estafa (Exacto), tú eres Simon el de Tinder

[Coro]
Porque en mi combo no se le tiene miedo a nadie, a ningún hombre
Si quiere' música e' música, ¿o no' vamo' calle?, yo no me como los nombre'
Detrá' de las perco y de lo' Instagram los guapo' se esconden (Ah?)
Tirando bala' loca' a ver quién responde (Jaja)
Porque en mi combo no se le tiene miedo a nadie, a ningún hombre
Si quiere' música e' música, ¿o no' vamo' calle?, yo no me como los nombre'
Detrá' de las perco y de lo' Instagram los guapo' se esconden (Yeah-yeah)
Tirando bala' loca' a ver quién responde (Jaja)
You might also like[Verso 2]
Cabrone', quiero que me miren (¡Wuh!)
Mírame, mírame, díganme, díganme qué e' lo que ven (Yes)
Lo que ustede' jamás en el drill podrán ser
Y ni los culpo, por eso tírame, tírame, envídiame, imítame (Ja)
Critícame ahora, incítame, a la guerra invítame
Que me voy a meter pa' tu canto, yo soy el mejor, felicítame (Felicítame)
Hey, y ubíquense (One, two, one, two), y tú me conoces bien (Yeah-yeah)
Mira y promocióname (¡Pum-pum!), y luego aguántenme (¡Prrra!; jaja)
Please, retírense (Jaja), má' fama y dinero para mí, así que sopórtenme
Let's go! (¡Pum-pum-pum!; ah)

[Coro]
Porque en mi combo no se le tiene miedo a nadie, a ningún hombre
Si quiere' música e' música, ¿o no' vamo' calle?, yo no me como los nombre'
Detrá' de las perco y de lo' Instagram los guapo' se esconden
Tirando bala' loca' a ver quién responde

[Outro]
Yeah-yeah (Jaja)
You know me, man (Conde)
Jaja (Conde)
¡Ja!
Nene
Saint CardonaEmbed