Verso X Verso Lyrics[Letra de "Verso X Verso" ft. Almighty]

[Verso 1: Omy De Oro]
Soy como el sol, cabrón, estoy caliente sin calentador
Un sport en el clavo el Aventador
Como ando con Almighty, cambio el peine y le' monto el tambor
Nosotros no somos humanos, llegamos del exterior, ¡ah!
Dile, Custom
La retro son custom
Me gustan las baby con el toto angosto
Yo me las llevo, no me importa el costo
Si me canso de la fama, me retiro y
Cabrón, me hago un cambio 'e rostro, jah (¡Omy!)
[Verso 2: Almighty]
Yo prendo un phillie, y me monto en la mantarraya
Me puse los guantes pa' que tos' tiren la' toalla'
Tán' ready las metrallas
Ando locos como Jocky y tipitaya
Lookin' for un par de papaya'
Yo sigo on fire
No me ronques que tu compras baratex (Barato)
Los kilos por FedEx
Clavando a las amigas de mi ex (Wuh)
Ya vivo como un bichote como es (Mami)
Tú quieres ser yo cuando me ves
Yo llamo a tu doña
Y me pidió una moña, lucía
Le llegué como policía
Sí, el que te metí fui yo porque Omy conducía (Rrra)
Yeh, tienes las cuentas to'as vacías
Game Changer

[Verso 3: Omy De Oro]
Se juntaron Kobe y Jordan en el mismo ritmo
Las estrellas, el signo
Yo sí soy maligno
Cabrón, esto va a ser un himno
Siempre real sin espejismo'
Después de esta nos van a acusar de terrorismo
No me llamen-llamen que nunca lo cojo-cojo
El bastón como el Notorious, pero no estoy cojo
Tú no eres de verdad, yo lo veo en tus ojo' (Yeh, yeh)
Tengo un angel que me vela, no necesito despojo, rojo (¡Omy!)
Rojo el outfit Gucci, rojo el Ferra (Rrr)
Roja mi sangre, pero no vengo a estas tierras
Desde que estoy en Share That Music ninguna puerta se cierra
Se lo meto a tu mujer mientras Galo tu cuerpo entierra, ¡ah!
You might also like[Verso 4: Almighty]
Salen truquero' como Batman
Y yo no knockeando a to' el que venga a josearme como hace Pacman
Yo estoy bien duro pichando me dicen Chapman (¿Qué?)
Van a llamarte todas las que te pichaban
Hoy ando ilustro, así como Julia de Burgos
Me gustan las famosas, pero na' divulgo
Rubias millonarias que viven en Luxemburgo (Mami)
Venga pulgosos al grooming que los despulgo
Dale, tírame, agua que estoy spicy
Yo vivo misionando mi vida e' un Grand Theft Auto Vice, yeh
Se hizo las tetas y las tiene juicy
Su empanadilla está con mi icee
¡Almighty!

[Verso 5: Omy De Oro]
Ellos me roncan y tienen motor de Vento
Yo salgo como los lobos en luna llena a darle ahuyento
La corta bajo el asiento
Guerrear conmigo es como guerrear contra el viento
No me sienten hasta que yo llego y empieza el evento
Jeje, hoy vamos pa'l putero
Almighty, estos cabrones tienen las cuentas en cero
Y así me roncan, yo sí que tengo miles como Duncan
Saco la herramienta y las piernas de ella se desenroscan
Prendimo' los propulsore'
Nosotros fumamo' hasta que llega el over
Somos pussy lovers
Ando con 5 cabrones en la Range Rover
En el cuello 150 y en los pies las Red October
[Outro: Almighty, Omy De Oro]
Omy
It's The Game Changer
Indica Almighty
No hablen de chantear cabrone', que ustedes no saben lo que es eso
Omy, Omy
El Diablo En Patines
Dímelo Omy
Alex Killer, Alex Killer
Tú sabes qué está pasando
Yo siempre ando con Custom
Ledo Kingz
Dímelo Young Boss
Primo Boyz Music
Omy, Omy
La Industria de los Inmortales6Embed