Autopsie 5 Lyrics[Intro]
Ceci est une nouvelle exclusivité One Shot
*Biatch... C'est la vie !*
Yeah, quoi d'neuf Fouiny Babe ?

[Couplet 1]
"Si j'perds un tête-à-tête, j'te tire dessus"
Négro tu refuses des têtes-à-têtes et tu te pisses dessus
Hicham et Toumani sont témoins : ce négro est faible
Ce négro tremble, frérot, ce négro bégaye
Mais voyons, Petit Ourson : arrête de faire la tête
Voilà l'premier extrait de ta prochaine mixtape
J't'ai vu dans l'futur avec un tél' Alcatel
Frérot c'est pas hallal, y'a qu'dans ton slip qu'y'a du caramel
Mon casier judiciaire sur le net résonne
À part B2O, j'ai violé personne
Lambo' en leasing, appartement en location
À Bois d'Arcy ton parcours reufré drôle de réputation
T'as sucé tout l'Neuf-Trois, donné ton cul dans l'Neuf-Deux
Goûte ma dick du Sept-Huit, j'fous le Milan en Ligue 2
Tu payes des billets première classe aux michetonneuses de Paris
Arrivées à Miami, elles s'arrêtent à l'étage de Fouiny *C'est la vie*
B2OBiatch, Izi : arrête de michetonner, ta bouche sent le zizi
T'as quelques fans qui n'savent pas encore qui tu es
T'es pas dans l'futur : ton album est imparfait
Fais, fais tes feats avec Rick Ross : ben voyons !
Une victime en featuring avec un ex-maton
Casier judiciaire aussi gros qu'ton pot d'protéines
La prochaine fois : sors d'ta caisse quand on s'croise au pied du building
J'procède à l'autopsie, mais tes couilles sont au régime
Les vrais savent pourquoi les anniversaires s'annulent au Régine
Négro t'as des tatouages, on a des cicatrices
Man on sait qui t'es : B2OBA...trice
[Refrain]
Mon casier judiciaire sur le net résonne
À part B2O, j'ai violé personne
À part B2O, j'ai violé personne
À part B2O, j'ai violé personne
J'suis propriétaire, Fouiny est propriétaire
J'suis propriétaire, Fouiny est propriétaire
"Si j'perds un tête à tête, j'te tire dessus"
Négro, tu refuses des têtes-à-têtes et tu te pisses dessus

[Couplet 2]
J'aimais ma mère et j'aurais tout fait pour elle
Ils ont kidnappé la tienne mais t'es pas tombé pour elle
T'as appelé les poulets, les tralalas, les empreintes
Fais comme Fouiny Baby : moi j'ai jamais porté plainte
On habite dans l'même block, négro : "See you soon !"
J'ai peur d'Élie Yaffa comme j'ai peur d'Élie Sémoun
"Bakel City Gang", mais t'es jamais à Dakar
T'inquiète, t'auras ta Green Card, arrête d'esquiver les bagarres
Tu kiffes "Fouiny Story", négro : c'est la vie !
Après l'rap, j'te vois bien comme danseuse au K.O.D
B2OBiatch, bitch a.k.a. Élie
Je vois qu'tu parles de thiéboudiène #NeufDeuxRiz
"Ils ont traité ma mère, j’leur pardonnerai jamais, izi izi iiiiziiii"
Arrête tes conneries, p'tite zoulette R'n'B
#Vocoder : où est l'renoi qui rappait avec Ali ?
You might also like[Refrain]
Mon casier judiciaire sur le net résonne
À part B2O, j'ai violé personne
À part B2O, j'ai violé personne
À part B2O, j'ai violé personne
J'suis propriétaire, Fouiny est propriétaire
J'suis propriétaire, Fouiny est propriétaire
"Si j'perds un tête à tête, j'te tire dessus"
Négro, tu refuses des têtes-à-têtes et tu te pisses dessus

[Couplet 3]
"Izi, qu’est-ce que j’vais faire de toute cette oseille ?
Bakel City Groseille... Bah bravo morray !"
Tu l’as pris à crédit, tu l’as dans ton parking
Des p'tites ont 16 ans dans ton clip : renoi beleck au casting
Descends qu’on boit un verre, arrête tes sales besognes
J’vais pas aux putes, j’peux pas détrôner l'Duc du Bois d'Boulogne
J’suis DSK, t’es femme de ménage, rappe au Sofitel
C’est plus des jambes de coq, haa sahbi, c’est des jambes de sauterelle
T’habites dans un building, c'sera toujours mieux pour sauter
T’es bien balaise, tu ressembles à Gérard des "Filles d’à côté"
Crédible sur le net, gangster virtuel
J’ai fait un feat avec Booba, ça prouve qu'j'ai rien contre les homosexuels
J’viens de loin, j’ai connu la hass, les huissiers, la zermi
T’es né une cuillère en or dans la bouche, mon petit Élie
Arrête de rapper nos vies, négro t’as aucun vécu
Notre beef a fait grimper l'cachet de tes agents d'sécu'
T’as attendu d'bouger pour sortir ton sheu-cla
Je suis venu, j’ai vaincu, toi t’as tapé la harba
Il ne peut en rester qu’un, pour ça qu't'as déménagé
On connaît tous ta religion : arrête de la renier
[Refrain]
Mon casier judiciaire sur le net résonne
À part B2O, j'ai violé personne
À part B2O, j'ai violé personne
À part B2O, j'ai violé personne
J'suis propriétaire, Fouiny est propriétaire
J'suis propriétaire, Fouiny est propriétaire
"Si j'perds un tête à tête, j'te tire dessus"
Négro, tu refuses des têtes-à-têtes et tu te pisses dessus

[Outro]
Elle a quoi B2OBéatrice ? Elle a ses règles ou quoi ? Elle est là, elle peut plus rien faire en rap, alors elle veut s'faire du buzz, elle invente des rumeurs sur Fouiny : "C'est un pointeur, c'est un pointeur, c'est un pointeur..." Hey, dans ton canular bidon, la meuf elle est en train d'dire qu'en 1997, moi j'ai agressé une mineure. En 1997 j'avais quinze ans. Euh... Agression sur mineure, moi-même j'suis mineur... Ça n'a pas d'sens ! Tu fais sûrement allusion quand j't'ai pointé, B2OBiatch ! Ou elle fait sûrement allusion, j'sais pas moi, au collège, j'ai dû mettre une p'tite main au cul à une meuf, vite fait... Oups, pardon ! Bon bref, Madame la juge, Morray, je vous le jure : à part B2OBiatch, je n'ai violé personne. J'avoue, c'est des gros trucs de bouffons, les règlements d'comptes sur internet. J'te clashe, j'te fais une vidéo... Les vrais bonhommes, ils règlent pas leurs histoires sur le net, j'avoue. Mais mesdames et messieurs j'peux pas faire autrement : quand j'le croise en bas d'mon bâtiment, j'descends d'ma voiture, j'vais à sa fenêtre de sa voiture, j'lui dis : "Descends, viens, on va régler nos affaires."
Il m'dit : "Non, y'a les keufs, y'a la sécurité..."
J'lui dis : "Descends ta race !"
J'l'ai insulté de tous les noms, n'importe quel mec de tier-quar serait descendu d'sa voiture. Hassoul, quand j'ai essayé d'ouvrir sa porte pour rentrer dans sa voiture : click, click, click, fermeture, centralisation des portes. Le mec est vraiment un bouffon. Même mon gars Toumani lui a dit : "Viens, j'monte dans ta voiture, on va dans un coin désert, on va faire un tête-à-tête", le mec a refusé ! Il a refusé deux têtes-à-têtes en une après-midi, mon frère ! Deux têtes-à-têtes !
"Si j'perds un tête-à-tête, j'te tire dessus" Mais commence par les faire, déjà, tes têtes-à-têtes, petit bouffon ! Après, le mec il s'est enfui dans sa voiture. Et plus tard il va raconter à des amis qu'on a en commun à Miami : "Ouais j'ai pas voulu descendre de ma voiture ; il est pas d'ma team...
Euh, j'vais pas descendre de ma voiture sinon j'l'aurais niqué, j'lui aurais cassé la bouche il aurait porté plainte lui et ses deux potes après j'aurais pas eu la Green Card..."
Espèce de bouffon va ! Tu sais quoi, j'préfère être clandestin avec mon honneur qu'un bouffon comme toi titulaire de la Green Card !
Vas-y, va vivre en Floride, t'façon t'as l'swag à Flo Rida
C'est ça !6Embed