Matatan (Remix) Lyrics[Letra de "Matatan (Remix)" ft. Brray, Alan Gomez & DJ TAO]

[Intro: Kaleb Di Masi & Brray]
Este es el motherfucking remix (Sheesh)
Matatán, doblete con el ra-ka-tá
Un fantasmeo y plakata (Rra)
De tres chacatá (Sheesh)
Problema', no hay plática
'Tá fuleteá' la plástica
"Juanka, La Problematika"
Simpática y yo le mango la totica (¡Prra!)
[Verso 1: ECKO]
Cuando llega el party, siempre hago que explote (E-E-)
Ey, que los ojo' no se noten
Si hay sol, vamos pa'l bote, en el cuello un lingote (Ey)
Ella quiere mis cadena' (Pa' colgarlo en su escote)

[Puente: Cazzu]
Nadie hace lo que hago yo
Esto no e' cumbia, esto es re turrón
Mándale mecha que en la Mecha voy
El auto al piso con su cadenón

[Verso 2: Kaleb Di Masi]
Esto' gile' no le meten
No tienen pare' moviendo el roquete
Me ofrecen mil contrato', pero la teca no viene
Nos copian la coreografía, se hacen los delincuente'
Si solo tienen balas cuando no estamo' de frente

[Estribillo: Kaleb Di Masi & Cazzu]
Ra-ta-ta, a mí no me matan, soy el matatán
Y tu guacha baja con el placata, rakata
Y la tengo en cuatro como un animal, desacatá'
Con ese culo peco, le doy tra-tra-tra (Cazzu, baby)

[Verso 3: Cazzu]
Y agárrame más duro, papi, que se sienta fuerte
Me ceba que sea' turro, guacho, bien delincuente
Tanto que se hacían, los tengo de pretendiente'
Me puse más buena y más de uno se arrepiente-te-te
Mira todo lo que traje
Baja más pa' que conozcas mi nuevo tatuaje
Poneme de espalda y ponete modo espionaje
Que me duela fuerte y te encontrás este culo
Ra-pa-pa-pam, tra-ca-ta-ca-ta-ca, más duro
Lo quiere dar y no me voy a negar, duro
Vamo' a pecar con carpa que estamo' en lo oscuro
Si pinta esta noche quiero que me de'
You might also like[Estribillo: Kaleb Di Masi & Brray]
Ra-ta-ta, a mí no me matan, soy el matatán
Y tu guacha baja con el placata, rakata
Y la tengo en cuatro como un animal, desacatá'
Con ese culo peco, le doy tra-tra-tra (Prr)

[Verso 4: Brray]
Gile' multiplica'o por mil
Te baquea el alguacil, ¿qué me va' a decir? (Nah)
La guacha es de Brasil (Wuh), qué piola, trajo la pill (Tra)
La seca es pa' morir, Jamaica and chill (Sheesh)
Wachi-Wachiturro, lo tuyo e' fotocopi (Ey)
Y te quedaste pa' lo floppy, que yo como to', no hay opi
To' lo que fumo e' exotic, clásico a lo Pavarotti
Con la' popi, con la' Goti
Zion y Lennox, a la gyal la tengo moti (Ah)
Esto me sale easy hasta en mi peor crisi'
Pa' ustede' es difícil que paren a este mísil (Nah)
Matatán como Wisin, no miren lo' piercing
Si quiero comprar tu puta, pero en leasing (Sheesh)

[Puente: Kaleb Di Masi & ECKO]
Y si se pone en cuatro yo le doy el paquete-quete
Movete-vete, su ojete-jete
Boquete-quete, la gente, gente
To'a hater, hater, correte-rrete
Que llegó mi momento (E-E-E-ECKO)
[Verso 5: ECKO]
Nad-Nad-Nadie hace lo que hago yo (Mmm)
Esto no e' cumbia, esto es re turrón (¡Wuh!)
Pasan los año', pero siempre estoy (Ey) invicto a lo Floyd (¡Rra!)
Y si esto' gile' no le meten, yo hago ticket' desde los diecisiete
Edúquense pa' que respeten
La familia al día, las cuentas al día
Y to' lo que fronteo lleva firma mía
"Turraka" en los Billboard (Ja), las turraca' en mi cama (Sí)
A todo' lao' con lo's pana', los que mueven la rama (¡Wuh, wuh!)
El novio 'tá celoso, toa' la noche la llama
Y ella que le contesta mientras que me lo mama (Ay)
Estoy juntando pa'l Corvette, pero sin saco y corbata
Llegó plata, tengo data de que le gusté a tu gata (Ajá)
En mi foto ella se mata (Sí), una sata
Se desata (Ja) cuando fuma de la planta y se arrebata (ECKO)

[Outro: Kaleb Di Masi, Brray, Cazzu & ECKO]
Yeah-yeah-yeah-yeah
Brray
Kaleb Di Masi, baby
Los verdadero' ya tú sabe', baby
Alan
Ey, yo', Cazzu
E-E-E—
Los verdadero' hijo' 'e la gran puta, baby
TAO (Squad)
(Space Music)
A mí no me matan, soy el matatán
A mí no me matan, soy el matatán, ahEmbed