Imaginaste (Remix) Lyrics[Letra de "Imaginaste (Remix)"]

[Intro: Wisin & Jhay Cortez]
Doble U, Yandel
Jhay Cortez
¿Me sigue'?
This is the remix
(Jhayco)

[Verso 1: Jhay Cortez, Wisin & Yandel]
Me mira como si supiera (Como si supiera), lo que hay en mi mente
Yo quiero robarte hoy (Ho-o-oy), como un delincuente
Pasa más tiempo (Yeah), y más siento, solamente te diré
Que si tú me das el chance, no miento (Yeah)
Yo te agarraré y haré contigo (No' vamo'; ¡duro!)
[Coro: Jhay Cortez & Wisin]
Cosas que nunca imaginastes
Y tocarte en lugares que tú no me enseñaste-es (Yeah)
Aunque sé que lo pensastes (Eh-eh-eh-eh; tra-tra-tra)
Y no sé por qué no dices nada (Oh-oh-oh-oh)
Si cuando te tocaste (Tra)
Hace tiempo ya que tu cuerpo me hablaba

[Verso 2: Wisin]
(Do-Do-Doble U)
Eso se ve muy duro (Yeah)
Yo me imagino en lo oscuro contigo (Tra)
En un perreo puro (Tra-tra-tra)
Me hiciste un conjuro, me encantas te lo juro
La vas a pasar rico, bebé, yo te lo aseguro
Deja de fingir, que yo sé que tú me deseas (Doble U)
Te meneas y a la misma vez me tanteas (Yeah)
¡Oh!, libra por libra no hay ninguna como tú (Ninguna)
Pero yo sé que el macho tuyo se llama "Doble U"
No hay ropa interior (¡Duro!), flow del exterior (¡Duro!)
Y el movimiento de la jefa; matador (Mata-matador)
Tú y yo combinamos como el cielo y las nubes (Ajá)
Te imagino sin ropa y que encima mío te subes

[Verso 3: Jhay Cortez]
Eso se nota aunque tú cree' que no se ve (Que no se ve)
Yo vi cómo te pusiste cuando yo te toqué (-qué)
Yo me puse pa' ti y a las otras las dejé
Y si preguntan tus amigas por ti, diles que yo te robé
You might also like[Refrán 1: Jhay Cortez]
Tú, disimulando, oh-oh
Y yo tu mente dañando, oh-oh
Adictiva como lo que anda' fumando, oh-oh
Y sé que anda' pa' lo mismo que yo ando
Pero lo estás disimulando, oh-oh
Y yo tu mente dañando, oh
Si me mira' y sabes lo que tengo en mente
Pues sabe' que yo quiero hacerte, solo—

[Coro: Yandel & Jhay Cortez]
Cosas que nunca imaginastes
Y tocarte en lugares que tú no me enseñaste-es
Aunque sé que lo pensastes (Eh-eh-eh-eh)
Y no sé por qué no dices nada (Oh-oh-oh-oh)
Si cuando te tocaste (-caste)
Hace tiempo ya que tu cuerpo me hablaba

[Verso 4:  Wisin & Yandel]
Si yo te quiero, y tú me quieres
Entonces, ¿por qué ya no vienes? (Tú me dices)
Si sabes que por ti me muero (¡Yandel!)
Yo te deseo, baby, imagina tú y yo, y yo tocándote ahí
Aquí pensándote, eh-eh, la mente dañándome, eh-eh
Dame calor, oh-oh-oh
Sé que tú no estás pa' amor, oh-oh-oh (Ajá)
Te gustó cuando yo te conocí
¿Qué tú crees si después de aquí terminamo' así?
[Refrán 2: Yandel & Jhay Cortez]
Yo haciéndote muchas cosas
En mi mente, otra cosa
Callaíta', silenciosa
Tú la' tiene' envidiosa'
Yo haciéndote muchas cosa' (Oh-oh-oh-oh)
Tú en mi mente, otra cosa (Oh-oh-oh-oh)
Vo'a prender pa' que tú tosa'
Tú quiere' sexo, no quiere' rosa', y

[Coro: Wisin]
Cosas que nunca imaginaste
Y tocarte en lugares que tú no me enseñaste
Aunque sé que lo pensaste, eh-eh
Y no sé por qué no dices nada
Si cuando te tocaste
Hace tiempo ya que tu cuerpo me hablaba

[Outro: Jhay Cortez, Wisin & Yandel]
Señoritas
¡Wisin y Yandel!
Doble U, Yandel
Jhay Cortez (Jajajaja)
¿Me sigue' o no me sigue' todavía?
Earcandy
Tainy
Jhayco, Jhay Corte'
Personas élite de la música haciendo éxitos
Wisin y Yandel, yeah
House of Haze
La Champions League
Famouz
La liga de campeones
Los líderes en la presión
Este es el remix de la historia (Oh, oh-oh-oh)
Con el dúo de la historia (Oh, oh-oh-oh)
¿Me sigue'?4Embed