Cuerpo en Venta Lyrics[Letra de "Cuerpo En Venta" ft. Myke Towers, Rauw Alejandro & Almighty]

[Intro: Rauw Alejandro]
Ah-ah-ah
Ah-ah-ah
Ah-ah-ah (¡Yo!)

[Refrán: Rauw Alejandro]
Ella ya se cansó de ser la victima
Ahora su corazón ya no lo lastiman
Se le acabaron las lágrimas (Ah-ah-ah)
[Coro: Rauw Alejandro & Almighty]
Ya no está pa' que le mientan
Puso su cuerpo en venta
Dice que el amor no existe
Que uno e' quien se lo inventa
Ya no está pa' que le mientan
Puso su cuerpo en venta (Oye, ella se puso pa'l dinero)
Dice que el amor no existe
Que uno es quien se lo inventa (Jajaja, y tú puesto pa' ella)

[Verso 1: Almighty]
Ella puso su cuerpo en una subasta, se volvió gimnasta
Ahora sólo está puesta pa'l que gasta (Cash)
No come carbohidratos, pero tú háblale de pasta (Jajaja)
Que ella quiere un Mercedes, no quiere un Mazda (¡Rrr!)
Aquí los cuerno' se pegan como en la' carta' a las estampa'
La ley de vida no tiene trampa' (Jamás)
Le tiran billete' que son como la lluvia, que no escampa
Le meto hasta dejarla invalida pa' que use rampa (¡Mami!)
Tú mi puta, yo tu puto
Hace su dinero porque esa es su vida, yo no le discuto (No hay cero')
El corazón es negro porque está de luto
Y si tu mujer es stripper, no la celes, no seas bruto

[Verso 2: Noriel]
(Ah; No-No-Noriel)
Ya no mezcla los sentimiento' con la mente (Ajá)
Se hizo el corazón, las teta' y los diente' (¡Wuh!)
Antes le mentían, ahora ella es la que miente (Normal)
Cuando va a salir, enrola un Phillie pa' entrar en ambiente
Ya no le vuelven a ver la cara (Ah)
El próximo que trate (Ah), ella jura que la' va a pagar cara' (¡Wuh!)
No ha podí'o nadie hasta la fecha, hasta Cupido se murió (Prr)
Porque ella misma le enterró la flecha (Jajaja)
Y ahora vive su vida hasta el límite (Ah)
No va a existir ningún hombre que la limite (Ah)
De to'as sus amiga' ahora ella es la élite (Ajá)
Porque no existe ninguna que la imite (¡Wuh!, No-No-Noriel)
You might also like[Coro: Noriel & Rauw Alejandro]
Ya no está pa' que le mientan
Puso su cuerpo en venta
Dice que el amor no existe
Que uno es quien se lo inventa
Ya no está pa' que le mientan
Puso su cuerpo en venta (Yeh)
Dice que el amor no existe
Que uno e' quien se lo inventa, yeh (Yeh)

[Verso 3: Rauw Alejandro]
Ra-Rauw
Dejó los corazone' por el placer
Ya no busca na' enserio
Déjame entrar, olvida el ayer
Aunque piense' que soy igual que ellos (¡Yah!)
Antes se pasaba mintiéndole
Ahora se pasa vengándose
Prefiere estar solita maltratándose
Que mal acompañar a otro pegándoselas (¡Yah!)
No creé en la almas gemelas (No)
No le importa si mal te queda'
No es de nadie, hace lo que quiera, yeah-yeah

[Verso 4: Myke Towers]
Ya ella, ella no e' la víctima, ahora es la victimaría (-maría)
Tiene guille de mala (Mala), como tú he visto varia' (Varia')
Le gusta hacer posicione' imaginaria' (Imaginaria')
Pero dice que estar en cuatro es la primaria (Primaria)
Y no se prostituye, pero se suelta si pagan
Y si prende no se apaga, las botellas no se acaban, baby
Y las mujere' como tú sé que son cara'
Pero la bellaquera es la que nunca nos separa
Ya no quiere mentira'
Por eso me tira y lo nuestro no expira
Y cuando tú me escriba'
Voy a estar dispuesto pa' hacer to' lo que tú diga'
Le gusta tenerme arriba
[Coro: Myke Towers & Rauw Alejandro]
Ella ya no está pa' que le mientan
Puso su cuerpo en venta
Dice que el amor no existe
Que uno e' quien se lo inventa
Ya no está pa' que le mientan
Puso su cuerpo en venta (Ah-ah; yeh)
Dice que el amor no existe
Que uno e' quien se lo inventa, yeh (Yeh)

[Outro: Noriel, Almighty & Rauw Alejandro]
¡Wuh!
No-No-Noriel
Oye, je
Ella no está para la' mentira' ni pa' atraso', je, ella está pa' ella
¡Almighty!
Dímelo, Almighty
La Bestia
Myke Towers
Game Changer, Game Changer
¡Wuh!
Ra-Rauw
Rauw Alejandro
Dímelo, Jonniel
Oye, los que nunca fallan, jeje
Panda Black
La Industria de lo' Inmortale'
Santana "El Nene de Oro"
Jaja
Tezzel, Keityn4Embed