Diablita Lyrics[Letra de "Diablita" ft. Anuel AA & Baby Rasta]

[Intro]
Cuando me miras así
Se te nota que quieres chingar conmigo, yo sé
(Real Hasta La Muerte, ¿oíste, cabrón?)
Trépate encima de mí
No pierdas tiempo que pa' luego es tarde

[Coro: Baby Rasta/Anuel AA]
Tú y yo, los dos chingando
Diablita, trépateme encima
En tu totito, yo te lo voy a esconder
Bebiendo y fumando
Tu hombre te sigue llamando
Y yo tengo una glopeta pa' responder
Tú y yo, los dos chingando (chingando)
Ese cabrón llamando (llamando)
Tú, encima 'e mí, brincando
Yo te pongo en cuatro y te muerdo las nalgas
Este bicho a ti te va a torcer

[Verso 1: Noriel]
Baby, yo tengo una glope
Por si aquel sigue llamándote
Tú te vas a venir y aquí se va morir
El cabrón que se lamba y te toque
Olvídate si llama
Modélame con mi cubana
Ya yo te lo he dicho, tú sin este bicho
Eres como Dolce sin Gabbana
Eres una diabla
Y si no se la mamo se endiabla
Me dice que le dé más duro
Y me mira a los ojos siempre que me habla
La baby siempre tiene un plan
Chingando en la cama, sabe que soy el capitán
El pasto viene de Amsterdam
La corta y los rifles los baja un contacto alemán
Mojándote y moviéndote encima de mí
Gritándome que me quede adentro de ti
Y si tu gato te llama
Dile que estás ocupada
Pa' chingar, tú me tienes a mí
Si te quieres venir
Dame una llamada
You might also like[Coro: Baby Rasta/Anuel AA]
Tú y yo, los dos chingando
Diablita, trépateme encima
En tu totito, yo te lo voy a esconder
Bebiendo y fumando
Tu hombre te sigue llamando
Y yo tengo una glopeta pa' responder

Tú y yo, los dos chingando (chingando)
Ese cabrón llamando (llamando)
Tú, encima 'e mí, brincando
Yo te pongo en cuatro y te muerdo las nalgas
Este bicho a ti te va a torcer

[Verso 2: Anuel AA]
Enrolando y fumando
Fornicando y las Perco, explotando
Tú, gritando y tocándote
Y este bicho, con ese totito, guayando
Él es tu anochecer
Olvídate de él, yo soy tu amanecer
No me dejes caer
Si tú eres el infierno, yo soy Lucifer
Mi bicho es tuyo desde que yo estaba en la cuna
Ya son las seis y 'tamos chingando desde la una
A ese cabrón yo lo mato si se monta en tribuna
Chingando, como tú, ninguna
Mamando, como tú, ninguna
A mí quieren matar
Tú me vas a ser leal o tú me vas a olvidar (olvidar)
Si un día 'toy preso
Tú me vas a escribir o tú me vas a ir a visitar (visitar)
A ti te gustar mamar
Y como un animal, yo te voy a devorar (devorar)
Héctor Lavoe, arrebatao', gasté 1300 en mis gafas Cazal
[Outro]
(Tú y yo, los dos chingando)
Mira, dime, baby
Mira, dime, Noriel
Me vo'a cagar en la madre'l diablo
Los Intocables, Los Iluminatis, ¿oíste, bebé?
(Bebiendo y fumando)
Oye, después de nosotros no hay nadie
Nosotros somos de oro, cabrones
(Tú y yo, los dos chingando)
Mira, dime, Santana
Los Diablos, Los Lobos, ¿oíste, cabrón?
Háblame, Sinfo y Onyx
Los G4
(Tú, encima 'e mi, brincando)
Real Hasta La Muerte, ¿oíste, cabrón?
Baby Rasta
Dímelo, Anuel
Dímelo, Ganda4Embed