Whattsup Lyrics[Letra de "Whattsup" ft. Bryant Myers]

[Intro: Dalex]
Wa-ah-ah-ah
Yieh
Na-na-ah-ah
Metío' en el WhatsApp tu contacto vi
Y te escribí a ver si estás pa' mí
La última vez la pasamo' cabrón
Y quiero que se dé una segunda ocasión
[Coro: Dalex]
Baby, dime dónde estás
Tú mandas fotos pa' crear curiosidad
Envía el location que le vo'a llegar
Pa' hacerte maldad y la vuelta se te va a dar
La vuelta se te va a dar, baby
Dime dónde estás, tú mandas foto pa' crear curiosidad
Envía el location que le vo'a llegar
Pa' hacerte maldad y la vuelta se te va a dar
La vuelta se te va a dar, baby

[Verso 1: Bryant Myers]
Dime dónde (Dime dónde) que yo le llego ahí (Que yo le llego ahí)
Si quieres saco el ticket y nos vamo' del paí'
Ese cuerpo es hecho con ejercicio no con bisturí
Si fuera a calificarte te voy a dar dosciento' mil
Cuando te lo tengo y estás gritando más que Ric Flair (¡Wuh!)
Y tus labios dulces como gummy bear (Gummy bear)
Yo te me vengo a dentro, baby, I don't care
Y busca quién los cuide que yo te pago el care
Y te quedas el fin entero, di que el lunes no trabaja'
Y te abro las rosada' flow Moët en la playita de Laja'
Baby, yo quiero wheelearte cómo una Yamaha
Tú va' a ser mía forever, me lo leyó la de las baraja'

[Coro: Bryant Myers & Arcángel]
¿Dónde estás? (¿Dónde estás?)
Mandas fotos pa' crear curiosidad (Curiosidad)
Envía el location que le vo'a llegar
Pa' hacerte maldad y la vuelta se te va a dar
La vuelta se te va a dar, baby (Austin, baby; ¡auh!)
You might also like[Verso 2: Arcángel]
Tú me tiene' maquinando (Yeah)
Mi mente estás trabajando (Ajá)
Hace tiempo me estás tentando (Sí)
Y con foto' está' cucándome (Uy)
Pero normal yo contigo me revelo (-velo)
Le gusta que le jale el pelo, la' nalga' pa'rriba' y la cara pa'l suelo (Ajá)
Diablo, mamá (Mamá)
Qué rico tú mama' (Ah)
Si fuera por mí, te doy los siete día 'e la semana (Okey)
Es una descará', pero ella se pinta de sana (Sana)
Tremenda diabla cada vez que se acuesta en mi cama (Wuh)
Wah, baja pa' casa (Casa)
Te envío el location por WhatsApp (WhatsApp)
Pa' que fume', te traje melaza
Te hablo claro, no te meto guasa (No)
Tú goza' con este capricornio (Yeah)
Yo soy quien te quita el insomnio (Ajá)
Si quiere' hacemos una porno y te sube' en el unicornio (¡Auh!)

[Verso 3: Dalex]
Cuando estoy comiéndote y tú bien envuelta (Ah)
Veo todo como en cámara lenta
Sí, el tiempo se detiene
Y se aceleran tus latido' si te viene'
Y a mí sin cojone', voy pa' adentro sin condone'
Baby, porque tú ere' mía y yo soy tuyo de hace tiempo
Nunca le bajamo'
Baby, siempre que te como es con las mismas gana'
Como preso acaba'o de hacer tiempo
Porque ere' mi shorty, la nena del caserío
Siempre ando con las .40, aunque con todos me río
Las Jordan y los shorts y tú 'esnúa encima mío, oh
Yo no mato, pero pa' por si acá' la cargo
[Coro: Dalex]
Baby, dime dónde estás
Tú mandas foto pa' crear curiosidad
Envía el location que le vo'a llegar
Pa' hacerte maldad y la vuelta se te va a dar
La vuelta se te va a dar, baby
Dime dónde estás
Tú mandas foto pa' crear curiosidad
Envía el location que le vo'a llegar
Pa' hacerte maldad y la vuelta se te va a dar
La vuelta se te va a dar, baby

[Outro: Arcángel & Bryant Myers]
Ey, yo'
Austin, baby
La Ma
Arcángel, pa'
EHXX The Professor
Update Music
Revol
Mera, dímelo, Chris Jedi, Gaby Music
Bryant Ma', Bryant Myers
Millo Gang
El Mynor
Bless The Producer
Dímelo, Antrax
Dímelo, Revol
Update MusicEmbed