TranslationsEnglishPortuguêsहिन्दीDJ Khaled - GOD DID ft. Rick Ross, Lil Wayne, JAY-Z, John Legend & Fridayy? (Traducción al Español) Lyrics[Letra de "DJ Khaled - GOD DID ft. Rick Ross, Lil Wayne, JAY-Z, John Legend & Fridayy? (Traducción al Español)"]

[Intro: DJ Khaled]
Me rompe el corazón
Ellos no creen en nosotros
We The Best Music
Ellos mismos jugaron
Mientras odias y estás celoso
Podrías estar aquí abrazando ese amor
Más amor, más bendiciones, más vida
DIOS LO HIZO!
O nos ganas o nos ves ganar
DJ Khaled
[Pre-Estribillo: Fridayy & Rick Ross]
Nos querían bajo, oh-ooh-oh
Pero míranos ahora, oh-oh
Ellos nos contaron (Es hora de decir una oración, M-M-M-M—)
No pensaron que lo lograríamos, oh-oh-oh (Aquí agachamos la cabeza)
No creyeron en nosotros, oh-oh (Huh)

[Estribillo: Fridayy & Rick Ross]
Pero sé que Dios lo hizo, Dios lo hizo (Oh, sí, lo hizo)
Dios lo hizo (Oh-oh, Khaled)
Oh, sí, Dios lo hizo (Oh-oh, Khaled)
Oh, Dios lo hizo (Dios es grande)
Pero sé que Dios lo hizo, Dios lo hizo

[Verso 1: Rick Ross]
En picada, solo rezan para que me estrelle (Huh)
Esos tipos, no quieren verte por última vez
Subirán tres millones de dólares en tus impuestos
Una tina llena de dinero, todavía no puedo relajarme
Los neumáticos giran, Señor, perdóname, soy un pecador
Conquista, divide negros
Lado equivocado de la petición, solo divina ganando
Mejor escucha cuando te digo cómo le pongo tiempo
Por favor, perdóname, Dios lo hizo
Así que déjame en la oscuridad, nadando con los tiburones
Chico drogadicto, gran calma, sigo siendo el jefe más grande
Tengo un kilo en un plato, envíalos en un flete
O puedo ir y comprar un banco, sé que mi dinero está a salvo (Maybach Music)
You might also like[Pre-Estribillo: Fridayy]
Nos querían bajo, oh-ooh-oh
Pero míranos ahora, oh-oh
Ellos nos contaron
No pensaron que lo lograríamos, oh-oh-oh
No creyeron en nosotros, oh-oh

[Estribillo: Fridayy & Lil Wayne]
Pero sé que Dios lo hizo, Dios lo hizo (Oh, sí, lo hizo)
Oh, Dios lo hizo (Oh-oh)
Oh, si, Dios lo hizo (Oh-oh)
Oh, Dios lo hizo (Mula, uh)
Pero sé que Dios lo hizo, Dios lo hizo

[Verso 2: Lil Wayne]
El cielo es el límite, todos los días lo alcanzo
Estaban cansados ​​de que ganara, ahora duermen muertos
¿No quieres verme con el anillo? Será mejor que juegues con el P
Negro, Dios hizo lo suyo cuando me hizo
Con las probabilidades en mi contra, podría descifrar a Da Vinci
Sé que solo Dios puede juzgarnos, lo digo por Brittney
Huelen sangre como los tiburones, empiezan a actuar sospechosos
Bueno, tendré que actuar como un idiota y ellos tendrán que besarme
Por favor, no me odien solo por odiarme
Antes de que me sobrevaloren, me subestimarán
Funeral y despiértame, entiérrame y excávame
Pero estoy tan cultivando, todos me replican, negro, enfrentan los hechos
Rastas, tatuajes faciales, soy el vértice
Hice la cultura, ¿qué pasa, gemelo? Nunca me relajo
Me cogí al mundo y cuando lo hice, practiqué sexo seguro
Rezo más y digo menos, Dios hizo el resto
[Pre-Estribillo: Fridayy & JAY-Z]
Nos querían bajo, oh-ooh-oh
Pero míranos ahora, oh-oh
Ellos nos contaron
No pensaron que lo lograríamos, oh-oh-oh (Me rompe el corazón)
No creyeron en nosotros, oh-oh

[Estribillo: Fridayy & JAY-Z]
Pero sé que Dios lo hizo, Dios lo hizo (¿Donde estamos amigo?)
Dios lo hizo (Oh, si, lo hizo, ¿Donde estamos amigo?)
Oh, Dios lo hizo (Oh-oh)
Oh, si, Dios lo hizo (Oh-oh)
Oh, Dios lo hizo
Pero sé que Dios lo hizo, Dios lo hizo

[Verso 3: JAY-Z]
Hov lo hizo
Por favor, Señor, perdóname por lo que hizo la estufa
Nadie tocó el billion hasta que Hov lo hizo
¿Cuántos multimillonarios pueden venir a la casa de Hov? Huh
Cuento tres, yo, Ye y Rih
Bron es un chico Roc, así que cuatro, técnicamente (Woo)
Dejé el juego de la droga con mi historial limpio, huh
Convertí la cocaína en champán, huh
Yo limpié la madrina con el mismo jabón, huh
Loro y yo hablamos sobre cómo usamos la jerga de la droga, huh
Ahora la hierba está en las tiendas, ¿puedes creer este empate?
Puse mi robo en Forbes, ¿puedes creerle a este tipo?
Luego dijimos, "Al carajo", y tomamos la droga pública
Fuera del barro, tienen que enfrentarte ahora, no puedes inventar esta mierda
Júzgalo como lo juzgues, di que vamos a ser corporativos
Nah, solo acorralamos a los chicos con la oficina de la esquina
Estoy en la mesa de mentiras, ¿cuáles son las divisiones?
No esa mesa de mentiras, chico, vivimos esto
Breezy cuál es el negocio
Empujamos a Fenty como Fentanyl, todo es legítimo (Woo)
E estaba diez abajo por esto
Acabamos de recuperar sus diez y luego volvimos como, "¿Dónde están los intereses?"
Em enciende el O3
Les dejamos hacer las zazas, OG para los OG
Algunos negros nuevos de su bolsillo, hablando exóticos
Apenas has estado en las Bahamas— (Jaja) ese es otro tema
Monograma en mi bolsillo de la alfombra roja
Ves la cara que hice esa noche, la mierda es tan impactante
Las probabilidades no eran buenas, incluso estaríamos vivos
Tengo que estar loco con todos estos negros, nos sorprendió
La mierda es demasiado como crecimos (Crecimos)
Mierda, ni siquiera se siente real para nosotros (Demonios)
OG vendió a esos, lo llamaste capo
Si esos son sus capos de la droga, entonces, ¿quiénes somos nosotros?
Hov es el sueño de un verdadero negro
Mi único objetivo, es hacer que un negro de verdad se sienta visto
A veces, hace que un negro falso odie la vida
Nunca fue mi intención, las consecuencias son de mi forma de vida
La forma en que solíamos jugar con la vida
Ahora tengo cuidado con las sentencias, solo esas rejas me gustan (Woo)
Yo nunca quise ser el custodio estatal (Vamos)
Las leyes del draconiano (Vamos, Hov)
Para los que se casaron con la vida (Vamos), es santo matrimonio y (Vamos)
De alguna manera, superaré en astucia cada caja en la que intentarán arrojarme (Vamos)
Con gran ceremonia y
Folk y me dijeron lo mucho que Caddy hablaba de él
Y tío y eso de Londres, Harold Road, Weston Inn
Hablo a las almas de los hombres
Aquellos ellos están dispuestos a morir por la existencia que este frío mundo ha elegido para ellos
Quitando la nieve de un Timb congelado (Woo)
De ida y vuelta en esta autopista de peaje, realmente les pasó factura
Muchos soldados caídos en estos caminos del pecado
Para los que hacen las leyes, siempre tengo humo para ellos
Tengo abogados como tiradores
Trabajando pro bono para él como un favor porque les tiro los M
En memoria de Teelo
Ruego que ninguno de los tuyos muera por los teléfonos de la cárcel otra vez
Todo este dolor desde el exterior, inspiró todo este crecimiento interior
Así que los nuevos aviones se rompen
Elevación más alta del yo
Ellos follaron y le dieron a los negros la riqueza correcta
Estas no son canciones, son himnos porque yo soy él
Es el Salmo 151, este Nuevo Testamento
El libro de Hov (El libro de Hov)
Jesús convirtió el agua en vino, para Hov, solo se necesitó una estufa
Nunca se sabe cómo podría ir esta mierda
Biggs y yo probablemente nos hicimos demasiado grandes si no reservan esa carga (¿Qué pasa, Hoffa?)
La retrospectiva es 20/20
Aunque esté recibiendo mucho dinero, mirando hacia atrás ahora, esta mierda es divertida
Acabo de recibir un millón de una sincronización
Sin arriesgar un millón de años tratando de sacarlo del fregadero (Woo)
Hov grande
Dijeron que no me conocen internacionalmente, los negros en el camino lo hicieron
Veo mucho Hov en Giggs
Meek y yo nunca pudimos pelear, liberé a ese negro de una oferta completa
Hov lo hizo
La próxima vez que tengamos una discusión sobre quién es el G.O.A.T., tus burros lo saben
Perdóname, esa es mi pasión hablando (Jaja)
A veces me siento como Farrakhan (Jaja) hablando con Mike Wallace (Jaja)
Creo que todos deberían quedarse callados
Me rompe el corazón (Jaja)
Dios lo hizo

[Pre-Estribillo: Fridayy & JAY-Z]
Nos querían bajo, oh-ooh-oh (Vamos, amigo)
Pero míranos ahora, oh-oh
Ellos nos contaron
No pensaron que lo lograríamos, oh-oh-oh
No creyeron en nosotros, oh-oh

[Estribillo: Fridayy]
Pero sé que Dios lo hizo, Dios lo hizo (Oh, si, lo hizo)
Oh, Dios lo hizo (Oh, si, lo hizo)
Oh, Dios lo hizo (Oh-oh)
Oh, si, Dios lo hizo (Oh-oh)
Oh, Dios lo hizo
Pero sé que Dios lo hizo, Dios lo hizo (Oh, si, lo hizo)
Oh, Dios lo hizo (Oh, Dios lo hizo)
Oh, si, Dios lo hizo (Lo hizo)
Oh, si, Dios lo hizo

[Outro: John Legend]
Si
Puede que no creas, pero sé que Dios lo hizo
Oh, Dios lo hizo (Dios lo hizo)
Dios lo hizo (Dios hizo)
Oh, oh, oh
Pero sé que Dios lo hizo
El lo hizo
Oh, lo hizo, sí, sí
Dios lo hizo
Dios lo hizo
Dios lo hizo
SiEmbed