Tas Bota Lyrics[Letra de "Tas Bota" ft. Farruko & Lary Over]

[Intro: Juhn & Milly]
Milly, Milly, yeah-yeah
No vale la pena que siga' insistiendo (¡Yah!)
Si este amor ya se murió (Murió)
Ahógate sola en sufrimiento (¡Yah!)
Que el barco se te hundió
Ya yo me cansé (Yeah-yeah)
De quererte y de creer (Woh-woh)
En tu amor que falso fue (Woh)
Y por ultima ve' te digo (¡Wuh!)
[Coro: Farruko & Milly]
No me llame' má' (Yeah)
No me busques más
Que aunque me llores
No vo'a darte otra oportunidad
No me llame' má'
No me busque' má'
Quе aunque me llore'
No vo'a dartе otra oportunidad (¡Farru!)

[Verso 1: Farruko]
Es una hijeputada
Lo que me hiciste, tú me fallaste
Y te burlaste así como si nada
Pero, bebecita, te olvidaste (Yeah-yeah; ¡blep!)
Que el mundo da vuelta' y hay gente má' alante
Que no me valoraste y fuiste una ignorante
Y ahora pretende' que todo sea como ante'
Fallaste, perdiste, pero te olvidaste
Que el mundo da vuelta' y hay gente má' alante (Eh-eh)
Que no me valoraste y fuiste una ignorante (Eh-eh)
Y ahora pretende' que todo sea como ante' (Eh, eh)
Fallaste, perdiste, baby, la cagaste

[Verso 2: Juhn]
Que te perdone Dio', porque yo no lo vo'a hacer
Baby, yo no vuelvo contigo ni volviendo a nacer
No me llame', no me busque', que no vo'a aparecer
Que de esa agua ya no bebo y no te lo vo'a poner
Prefiero quedarme solo aquí en mi cama (Cama)
Muñequita, deja el drama (Drama)
Dime por qué me reclama'
Chica, cambia de programa' (Eh)
Esa' lágrimas que derrama' son de embuste
Si tu corazón negro a nadie ama (¡Wuh!)
You might also like[Coro: Farruko, Milly & Lyanno]
No me llame' má' (Yeah)
No me busques más
Que aunque me llores
No vo'a darte otra oportunidad
No me llame' má'
No me busque' má'
Que aunque me llore'
No vo'a darte otra oportunidad (Ly-Ly-Ly-Ly)

[Verso 3: Lyanno & Milly]
Y ya tú no sirve' y lo que no sirve se bota
No me interesa ya besar tu boca (Tu boca)
Prende otro Phillie porque no das nota
Recuerda, la cama no e' de quien la duerme, e' de quien la deje rota
Ahora te duele, pue', baby, qué trágico
Ya tengo a otra que me lo hace má' rico
Baby, con ella los polvo' son mágico' y contigo básico'
Lo tuyo terminó
Búscate a otro que te llene de kisse'
Ya no pienso darle color a tus día' grise'
Si piensa' que voy a volver
Te aconsejo que de ese viaje aterrice'
¿Que ahora te duele? Pue', baby, qué trágico
Ya tengo a otra que me lo hace má' rico
Baby, con ella los polvo' son mágico' y contigo básico'
Lo tuyo terminó (Yeah-yeah-yeah-yeah)
[Verso 4: Milly & Lary Over]
Y aunque me siento solo, no quiero que vuelva'
Te olvidaste de mí cuando estaba en la celda (Ah)
Bregué cabrón contigo y de eso no te acuerda' (Ah-ah)
Pero te vo'a hacer lo mismo para que tú te muerda'
Y así que vete lejo', no quiero ver tus reflejo'
Ahora te toca mirarte llorando frente al espejo
Viéndome por las rede' con la otra que festejo (Oh-oh)
Dijiste que ahora está viejo y me cogiste de pendejo (Yeah)
Y ahora tú quiere' volver (Yeah-yeah)
Porque ese cabrón te fue infiel (No, no)
Y ahora te está pasando to' lo que me hiciste (Eh-eh)
Pero me importa un carajo si te siente' triste (El Wasón, bebé)

[Verso 5: Lary Over]
Jugaste con fuego y te quemaste (Wow)
A tu juego yo le hice jaque mate (Yeah-yeah)
Mi corazón, baby, aplastaste (Jejeje)
Tantas promesa' y la cagaste (Wuh)
Adiós, adiós, tú te fuiste
Jugaste conmigo, mami, tú sabe', no es un chiste
No te haga' la loca, tú sabe' muy bien lo que hiciste
Ahora soy el periódico que nunca leíste (Jejeje)
Adiós, adiós, tú te fuiste (¡Wuh!)
Jugaste conmigo, mami, tú sabe', no es un chiste (No)
No te haga' la loca, tú sabe' muy bien lo que hiciste
Ahora soy el periódico que nunca leíste (Jejeje)

[Coro: Farruko, Juhn, Farruko & Lary Over]
No me llame' má' (Yeah)
No me busques más
Que aunque me llores
No vo'a darte otra oportunidad
Y no me llame' má' (No, no)
No me busque' má' (Woh-oh-oh-oh)
Que aunque me llore'
No vo'a darte otra oportunidad (¡Wuh!)1Embed