BICI Lyrics[Letra de "BICI" ft. Juanka]

[Intro: Duki]
Duko, you know, eh
Es otro palo pa' la historia

[Estribillo: Duki & AK4:20]
Pa' ti 'toy ready, nunca busy (Busy, busy)
Como dijo Jhayco, estoy fácil, 'toy easy (Ya supiste)
Pero olvidarme de ese culo está difícil (Es difícil)
No me importa si eres leo o eres pisci' (¡Uh!)
Fumo cali kush como De La Geezy (Como De La Geezy)
Los diamante' resaltan como las Yeezys (Four Twenty; como las Yeezys)
Sé que pichea, tiene par de gato' en crisi' (Je, ¿quién má'?; crisi', crisi', crisi')
Quiero montarte como mi primera bici (Ey; bici, bici)
[Verso 1: AK4:20]
Y eso que tú carga' e' único, causa pánico
Hacen falta múltiplo' pa' pagar el plástico
Modo rally corriendo en tu' curva', mami, voy veloz
Caperucita, ya ponte ready, llegó tu feroz, uy
Fumo Kali Uchi', los tacone' son Gucci
Hungry de ese culo, I like to' exclusive
Cóñac, jacuzzi, pa' que baile' si ere' mi musi
Diabólica, demonia (Yeah), si no tiene' nombre yo te apodo "Luci"
Dice: "No, no, bájame el tono"
Si ese culo fuera una torre, la desmorono
Sin querer contigo yo saqué medalla de oro
Y a tu nombre todo' mi' blunte' hoy en día enrolo, ay-ay-ay-ay

[Verso 2: Juhn]
Aprovéchame que estoy easy (Pa)
Pa' darle un par de clase' a la' misses
De par de posicione' bien explicit (Mucho gusto)
Pa' chingar quédate en Yeezys (Me dicen Juhn; ¡wuh!)
No te la quite', déjatela' puesta, baby, no te trinque' (Ah, ah)
Te vo'a dar pa' que ese culote y las dos teta' te brinquen (Ay)
Mientra' se lo come, en cuatro le doy finger
La he toca'o ya más que un timbre (Jajajaja)
Se le va lo de tímida y rompe, abusadora
Ya descubrí por qué la adoran
Y es que la baby del Boca es jugadora (¡Wuh!; jaja)
Completo se lo devora
Me lo babea mientra' se atraganta
Yo que pensaba que ella era una santa
Se lo llevó hasta el fondo 'e la garganta
Y me dijo: "Papi, qué rico, me encanta" (Encanta)
You might also like[Estribillo: Duki]
Pa' ti 'toy ready, nunca busy (Busy, busy)
Como dijo Jhayco, estoy fácil, 'toy easy (Ya supiste)
Pero olvidarme de ese culo está difícil (Es difícil)
No me importa si eres leo o eres piscis (¡Uh!)
Fumo Cali Kush como De La Geezy (Como De La Geezy)
Los diamante' resaltan como las Yeezys (Como las Yeezys)
Sé que pichea, tiene par de gato' en crisi' (Crisi', crisi', crisi')
Quiero montarte como mi primera bici (Bici, bici)

[Verso 3: Duki & Juanka]
Una diabla que modela de Givenchy (Givenchy)
Tiene buena vibra, pero no hace feng shui (Ajá)
Cuando fuma, los ojo' parecen Beijing (¡Wuh!)
Si le da hasta abajo le aprieta el jean (¡Prr!)
Y toma gin con agua tónica
Le gusta el reggaetón y también la electrónica
Cuando lo mueve siento presión psicológica
Tú me eleva', me deja' fuera de órbita
Es que tú ere' así, estás tan buena, ere' mala
Las gata' te odian, cabrone' te llaman
Siempre le dicen "no hay tiempo pa' nada" (Ey, dice)
Tú quiere' conmigo, me espera en su cama (Juanka)

[Verso 4: Juanka]
Le vo'a meter sólido, tú me pones rápido
El clima está cálido, tu culo me dejó pálido, ah
Yo soy tu boss como Yankee
To'a la que entre pa'cá tiene que entrar sin panty (Jeje)
Par de foto' in fraganti, hay que ver para creerlo
Yo fumo como un rasta (Uh), solo me faltan los dreadlock' (Sí)
Dile a tu amiga que si quiere de esto
Y roleamo' como si esto fuese un party 'e DJ Tiësto (Oh)
Gafa' Christian Dior, entre el humo y alcohol
Tengo una hierba que patea como fútbol (Ja)
Hoy e' noche 'e terror, tu culo e' el Powerball
Y si no chicho me convierto en Hulk
Gatita, pide calor (Duro)
Ey, quién lo diría que a grito' me dice' (Dame una barría'; jeje)
Y ahora la tengo to' el día encima 'e mí desvestía' (Uh, yeah)
Tiene la puta calle prendía' (Follow me now)
[Outro: Juanka, Juhn, AK4:20 & Duki]
Jejejejeje
(ICON)
Duko, you know
Juanka
Yeah
Me dicen Juhn El Allstar, baby
Duki
Me dicen Juhn El Allstar, baby
Juhn El Allstar
AK4:20
Ey, Four Twenty
O el 4:20, como digas tú, ey
Dime, Duki
Moustache
Indicando, Duki
El R-1, ey
La Tali Gvng cabrone', ¿y qué pasó?
Jajajajaja
El Imperio 'e las Misione'
Jone Quest
Super Yei
Esto e' una combinación que hay que pagar por ver
Indicando, Pouri (¡Wuh!)Embed