Recuerdos (Remix) Lyrics[Letra de "Recuerdos (Remix)" ft. Myke Towers & Lenny Tavárez]

[Intro: Farruko, Juhn & Lenny Tavárez]
Is a bad man ting, ¡Farru!
¿Cómo olvidar? (Lanzai)‚ imposible borrar (Juhn "The All Star")
Ese lugar especial donde yo te aprendí a amar (¡Wuh!)
Entre sábanas blancas‚ niña‚ voy a mojarte
Dime si estás inquieta, dime y paso a buscarte, baby
¡Remix!

[Pre-Coro: Juhn & Farruko]
Aquel viejo motel
Me trae recuerdos del día que te hice mujer‚ ey, eh
Tú te negabas, yo te insistía (Yah-yah-yah)
Entramos 'e noche y salimos 'e día (¡Blep!)
Y en la cama yo te decía
[Coro: Juhn & Lenny Tavárez]
Tú ere' mía to'as las veces que yo quiera (Quiera)
Muñequita‚ no sé por qué tú lo niega'
Tú me trata' mal, como si no supiera (-piera)
Que tú lo haces de maldad pa' que no te quieran
Tú eres mía to'as las vece' que yo quiera (Quiera)
Muñequita, no sé por qué tú lo niega'
Tú me tratas mal, como si no supiera (-piera)
Que tú lo haces de maldad pa' que no te quieran

[Verso 1: Brytiago]
(Brytiago, baby, eh)
Has cambiado tanto que ya ni te conoces
Tú no dejas que el pasado te destroce
Y cuando está' falta de cariño
Ahí es que vuelves, pa' meterte
Conduciendo camino al viejo motel
Yo prendiendo uno y tú tocándome
Con la ropa puesta estás viniéndote
Y en un par de hora' ya 'tás yéndote
Deja que fluya
Pero recuerda que aunque venga' y vaya'
Tú eres más mía que tuya y yo lo sé, te descifré
Echa pa' acá y no me huya'
Yo te besé por donde e', que tú solita te desnuda'
Y aunque te hagas la difícil, tienes que entender
You might also like[Verso 2: Farruko]
(Yah-yah-yah, ¡Farru!)
Tú siempre vas a ser la baby, no te vo'a a cambiar
Sé que por ahí unas pales me quieren chapear
Pero ninguna de estas putas te va reemplazar
Porque tú fuiste la que se la bebió; la original (Pu-pu-pu-pum)
Y aún recuerdo tú temblando, entre sábanas sudando
La primera vez que yo a ti te comí
Recuerdo aquel motel donde yo te partí (Partí, partí)
Y entra al cuarto (Shh; calla'o), súbele el volumen al radio
Que nadie se entere de lo que vamos a hacer

[Verso 3: Lenny Tavárez & Juhn]
(Lenny Tavárez, baby)
Calla'o, en el cinco letra' arrebata'o
¿Quién te dijo que yo estoy quita'o?
Cauteloso, nunca me han pilla'o
Y a mí me dijeron que tu jevo anda encuerna'o
Que nos vio en aquel viejo motel
Él no lo hizo, yo te tuve que romper
Primera vez que te sentiste una mujer
Dile que lo tiene que entender (¡Wuh!)

[Coro: Juhn]
Tú ere' mía to'as las veces que yo quiera (Quiera)
Muñequita, no sé por qué tú lo niega'
Tú me trata' mal, como si no supiera (-piera)
Que tú lo haces de maldad pa' que no te quieran
[Verso 4: Myke Towers]
(Easy Money, baby; Myke Towers)
Recuerdo hasta la canción
Que sonaba de fondo cuando te lo hacía
Y como en lo' machine se mecía, las suciería' que decía
Cuando se iba a venir, lo predecía
Yo a ti te lo haría de nuevo en aquel viejo motel
Las ganas resucitaron, yo contigo las maté
Y yo compraba los condone', pero no sé ni pa' qué
Si a ella le gusta acapella
Se la echo en la boca a la que lo saqué, yeh, yeh
Tú me ignoraba' y yo insistiendo
Siempre me acuerdo de ti cuando prendo
Tengo que controlarme dándole, no me detengo
A mi muñequita de la mafia, pa'l sexo ella usa la gimnasia
Ella me lleva a otra galaxia, muchos le bajan con falacia
Si no le meto, ella comete una desgracia

[Verso 5: Juhn]
(Me dicen Juhn "El All Star", baby)
¿Por qué negarme si yo soy tu dueño?
¿Si de ese cuerpo yo tengo el diseño?
Hago contigo to' lo que yo sueño
Y to' lo que tú sabe', fui yo el que te enseñó
Me dice que no está enchulá' pa' que le crea
Y siempre que jangueo, me textea
Se da dos palo' y la mente le flaquea
Me escribe que encima de ella e' que me dese-
Entre sabanas mojadas, bebé, yo te hago mía
Y pa' que yo te la coma me buscas todavía

[Coro: Farruko, Brytiago, Lenny Tavárez & Juhn]
Tú, tú, tú ere' mía to'as las noche' que tú quiera'
Muñequita, no sé por qué tú lo niega'
Tú me trata' mal, como si no supiera
Que tú lo haces de maldad pa' que no te quieran
Tú eres mía to'as las vece' que yo quiera
Muñequita, no sé por qué tú lo niega'
Tú me trata' mal, como si no supiera
Que tú lo haces de maldad pa' que no te quieran

[Outro: Farruko, Brytiago, Lenny Tavárez, Juhn & *Myke Towers*]
Listen to this new version
(This is the remix)
Oye, ma', hoy ando con Farru, Lenny, Myke Towers y Brytiago, pa' que escojas, jajaja
(Me dicen Juhn "El All Star", baby; eh-eh, eh-eh)
Pri, yah-yah (¡Wuh!)
Métele (¡Farru!), caliente
Métele caliente
(Las estrella' siempre andan junta', bebé)
Juhn "El All Star", baby
(Ustede' saben ya)
(*Le dicen Juhn "El All Star", baby*)
Brytiago, baby
*White House* (Pu-pum)
(Jowny, Hear This Music)
Santana
(Emil; ¡blep!)
Orgánico
(*Las estrella' siempre andan junta', baby*)1Embed