SENTIMENTAL Lyrics[Paroles de "SENTIMENTAL"]

[Intro : Damso & Noémie Lenoir]
Love
Sentimental (Sentimental)
Yeah
Han

[Couplet 1 : Damso & Noémie Lenoir]
J'attends qu'il pleuve
Que la pluie confonde tes larmes, mes sueurs quand tu parles de nous (Yeah)
Tu fais la gueule
Tu t'imaginais qu'un jour, bague en main, j'm'mettrais à genoux (Supplie-moi, yeah)
[Pré-refrain : Damso]
Mais c'n'est pas si simple, l'amour
On se l'dit tous les jours mais c'n'est pas vraiment vrai
C'n'est pas si simple, l'amour
On se l'dit tous les jours sans forcément s'aimer

[Refrain : Damso & Noémie Lenoir]
Sentimental (Sentimental, yeah)
Sentimental, pourquoi c'est si dur de baiser sans s'faire de mal ?
Sans s'faire de mal ?

[Pont : Damso]
Aïe, aïe, aïe
Aïe, aïe, aïe, yeah-eh-eh (Yeah)

[Couplet 2 : Damso & Noémie Lenoir]
Love (Oh oui), qu'est-c'j'en sais, moi, d'l'amour, sa mère ?
Vingt-sept ans qu'j'tourne autour du soleil, pourtant, j'n'ai toujours pas vu la lumière
Cinq années qu'on fait qu'se dire : "Je t'aime", pourtant, toujours pas d'bague à l'annulaire
Et puis on s'quitte pour une go
Du bisou à la bise, des confidences à minuit, aux simples échanges parentaux
Séparation (Quitte-moi)
Et pour ceux qui se disent : "Oui" devant la family puis divorcent pour pas grand-chose
Précipitation (Doucement)

[Pré-refrain : Damso & Noémie Lenoir]
Non, c'n'est pas si simple, l'amour (No, no)
On se l'dit tous les jours mais c'n'est pas vraiment vrai (Crois-moi)
Non, c'n'est pas si simple, l'amour (No, nan, no)
On se l'dit tous les jours sans forcément s'aimer (Quitte-moi)
You might also like[Refrain : Damso & Noémie Lenoir]
Sentimental (Aime-moi, eh, yeah, eh)
Sentimental, pourquoi c'est si dur, de baiser sans s'faire de mal ? (Eh, eh, aime-moi, no, no)
Sans s'faire de mal ? (Quitte-moi, eh, eh)

[Pont : Damso]
Aïe, aïe, aïe (Eh, eh)
Aïe, aïe, aïe, yeah-eh-eh (No, no)
Aïe, aïe, aïe (Eh, eh)
Aïe, aïe, aïe, yeah-eh-eh (No, no)

[Outro : Damso]
Yeah, love (Eh, eh)
Sentimental (Eh, eh, eh, no, no, no, eh, eh, eh)1Embed