Percocet (Remix) Lyrics[Letra de "Percocet (Remix)" ft. Lenny Tavárez, Chris Wandell & Químico Ultra Mega]

[Intro: Lenny Tavárez]
"The Beatllionare"
D-Note Is On The Beat
¿Qué fue lo que pasó? (Ah)
Qué te llamo y tú no coges el teléfono (No, no)
No sé por qué te escondes de mí, baby, si yo
Deje de ser de mí, pa' mi, para entregarte to' (Eh; Lenny Tavárez baby)

[Coro: Alex Rose]
Dime por qué me ignoras
Me tienes metiéndome percocet (Percocet)
Que si estas con otro yo no sé (Eh)
Tengo ganas de volverte a ver (Volverte a ver; ¡wuh!)
Dime por qué me ignoras
Me tienes metiéndome percocet (¡Hey!)
Que si estas con otro yo no sé (Eh)
Tengo ganas de volverte a ver (Volverte a ver; ¡wuh!)
[Verso 1: Lenny Tavarez]
Ya no quiero amor (Nah), quiero marihuana
Y una avionetica pa' mover to'a la semana
Dos colombiana', dos venezolana', dos cubana'
Que quieren caviar y me la piden en la cara
Pero las noches sin ti son extrañas
La fama se acuesta en mi cama
Hacemos el amor bien rico to'a la noche, la despacho por la mañana
No quiero ser ningún Tony Montana
Quiero que llames si tú no me llamas (Jeje)
Quiero meterme dos perco' y darte las pelas que siempre te daba (¡Wuh!)

[Puente: Lenny Tavárez & Chris Wandell]
Tengo tantas ganas de que vuelvas a mí (A mí, a mí)
Tengo que volverte a ver para sobrevivir
(Lenny Tavárez; Chris Wandell)

[Verso 2: Chris Wandell]
Tengo Percocet, de tre' en tre' ya me he metido doce
De marihuana no sé cuántos phillies enrolé y me fumé
La champañe' pa' celebrar y yo que ando de luto por eso es que tomo Black y no Rosé
Si la felicidad me huyó fue porque la acosé
Siri ¿por qué no me llama?
Si por mí yo dejo la fama
Entrego el dinero y to' eso
A cambio de verla y darle otro beso
Nandito, déjale saber
Que esto es para siempre como los tatuajes en la piel
Siempre va a ser su medida en mi corazón y nadie más va a caber
You might also like[Coro: Chris Wandell & Alex Rose]
Dime por qué me ignoras
Me tienes metiéndome percocet (Percocet)
Que si estas con otro yo no sé
Tengo ganas de volverte a ver (Volverte a ver; ¡wuh!)
Dime por qué me ignoras
Me tienes metiéndome percocet (¡Hey!)
Que si estas con otro yo no sé (Eh)
Tengo ganas de volverte a ver (Volverte a ver)

[Verso 3: Químico Ultra Mega]
(Químico Ultra Mega)
Cuando me bebo dos pote' me da pa' pensar en ese culo (Mami)
Perfecto el doctor que lo hizo, diablo mami, eso te quedó duro
Bella tu piel, bella tu nalga', bello tu muslo', bella tu cara cuando va' a venirte (Yeah)
Me prende como un carburo
Mami, te lo juro, me tiene bebiendo percocet con romo puro
Ya 'toy borracho, pero yo no sé (Yo no sé) si el cuero viene seguro
Dime por qué me ignoras, si yo (Yo), te llamo a toda' hora'
Si no aparece de aquí hasta las 12, tu amiga me colabora (Prr)

[Verso 4: Alex Rose]
Tú me hiciste brujería
Porque todavía no puedo olvidarme cuando me decía
Que no lo sacara y adentro de ti me venía
Como Tito Nieve fabricando fantasia'
La fecha no expira aunque pasen los día'
Hookia'o como coca, tú ere' mi loca y me tienes en un patín
Loco como el Joker, tú mi Harley Quinn
Sprite Zero con Robitussin
Adderall o un vaso de lean
Envuelto en la nota y sé que se nota
Como olvidarme de esas nalgotas
Sé que me comporto como un idiota, baby
[Coro: Alex Rose]
Dime por qué me ignoras
Me tienes metiéndome percocet (Percocet)
Que si estas con otro yo no sé (Eh)
Tengo ganas de volverte a ver (Volverte a ver; ¡wuh!)
Dime por qué me ignoras
Me tienes metiéndome percocet (¡Hey!)
Que si estas con otro yo no sé (Eh)
Tengo ganas de volverte a ver (Volverte a ver; ¡wuh!)

[Outro: Químico Ultra Mega, Lenny Tavárez, Alex Rose & Chris Wandell]
Jajaja
Oye, esta es la verdadera vuelta manzana, melón y piña que da cherry (Wuh)
Yeah
Alex Rose
Ultra Mega
Lenny Tavárez
Chris Wandell
Yo siempre ando con Los Oídos Fresh, bebé
JX "El Ingeniero"
D-Note "The Beatllionare"
This is the Hollywood Squad, bebé
Edwin Flight ENT
Dime Nandito
Panda Entertainment, ma'
Con To' El Flow Records
Mera, Dímelo J
On Top Of The World Music, baby
Limitless Records (Prrr)
RD, PR
Eso es básico
King Swift
Oye
Los Oídos Fresh, JX
Dímelo Mardo
(Mi diablita yo no te miento)
(Me estoy volviendo loco por ti)1Embed