Ponle Dembow Lyrics[Letra de "Ponle Dembow"]

[Intro: Cauty]
Cautela
Yeah, yeah, yeah
Oye, oye, pa' que se—
Yeah

[Pre-Coro: Cauty]
Vamos coopera, ey, ey (Bellaco)
Un whiskysito rápido el proceso lo acelera (Ah, ah)
Échate pa' acá, yo no sé qué tú espera' (¿Qué tú espera', qué tú espera')
Si tú sabe' que ere' la principal de cartelera
Dejaste a tu novio y ya no eres prisionera (Ouh)
[Coro: Cauty & Zion, Ambos]
Ponle dembow pa' que se mueva, oeh, oeh
Y pa' que sienta que esta vez no es su primera, oeh, oeh
Y con trago' to' los desamore' se superan (Ah), baby, oeh, oeh
Ya yo no sé qué tú espera' (¿Qué tú espera'?)
Un whyskisito te acelera

[Post-Coro: Zion]
Y pónle dembow pa' que se—
Pa' que se—pa' que se— (Se vuelva loca)
Y pónle dembow pa' que se—
Pa' que se—pa' que se— (Quite la ropa)

[Verso 1: Zion]
La discoteca está llena (Oh)
Y yo no quiero novela (No)
Préndete otro, dale candela
Tú no ere' santa, yo no te vo'a prender vela (Nah)
Me dijo, me dijo que yo no era su primero
Eso mismo dijo, pero yo no se lo creo (Ey, ey)
Con piquete bandolero
Pa' no fallarte mejor me quedo soltero
Me dijo, me dijo que yo no era su primero
Eso mismo dijo, pero yo no se lo creo (Ey, ey)
Con piquete bandolero
Pa' no fallarte mejor me quedo soltero
Zion, baby
You might also like[Coro: Cauty & Zion, Ambos]
Ponle dembow pa' que se mueva, oeh, oeh
Y pa' que sienta que esta vez no es su primera, oeh, oeh
Y con trago' to' los desamore' se superan (Ah), oeh, oeh
Ya yo no sé qué tú espera' (¿Qué tú espera'?)
Un whyskisito te acelera

[Post-Coro: Zion]
Y pónle dembow pa' que sé—

[Verso 2: Cauty & Lennox]
Pa' que se—Pa' que me guaye el pantalón
Brincan las nalga' como si fuera un balón
Que clase 'e apretón, me siento en Plutón
Quería notita, pero me tocó un notón
Se graba twerkando pa' salir en Rapetón
El Instagram lo tiene tropi
Fotito' en bikini, oki
Tiene loco a lo tiguer, pero tambiéna  los pupi
Na' de balada', solo perreo en Spoti (Oh) (Mamacita)

[Verso 3: Lennox]
Sabe que mata cuando se pone la mini (Su)
Bebé, ese booty se merece un Durini (Su, su)
Tú pone' to' eso a brincar y la discoteca se queda frozen (Oh)
Yo le estoy dando gracias al Martini (Ay)
¿Cuántos te diste pa' hacerme to' eso? (Yeah, yeah)
¿Y eso, con que se come? Con queso
Y se me pega a darme un par de beso'
Sabiendo que yo soy un sabueso
Esta noche vo'a gastar un par de peso' (Su, su), ay
Pa' comerme hasta el hueso (Oh)
Tú tiene' carne y yo tengo aderezo (Rra, rra)
¿Y eso, con que se come? Con queso (Su, su, su)
[Outro: Lennox & Cauty]
Mamacita
La Z y la L
La Z y la L
Cauty
574
Cauty
Jajajaja
Mamacita
Duars Entertainment con Cautela (Rra)
Nao Beatz (Rra, rra)
La Z y la L
DJ Pope (Aeh)
Tú sabe' que Cautela, Cautela, CautyEmbed