Igual O Peor Lyrics[Letra de "Igual O Peor"]

[Refrán: Dalex, Gigolo, Ambos]
Me dijistes (Uh-yeh), que no serías igual
Terminaste siendo peor
(Hello papi, confía en mí, por favor, créeme, papi)
Bubu
Le mentiste y yo pensé que contigo iba a ser mucho mejor
(Papi, hello, ¿me escuchas?)
Pero—
[Coro: Dalex, Gigolo, Ambos]
Terminaste haciendo lo que no ibas a hacer (No, no)
A la infidelidad le fuiste fiel (Infiel)
Ya no te queda ese papel (Papel)
Porque terminaste haciendo lo que no ibas a hacer
A la infidelidad le fuiste fiel (Fiel)
Ya no te queda ese papel (Papel)
Porque terminaste haciendo lo que—

[Verso 1: Gigolo]
Con otro hombre, en otra cama
Y yo pensando que todavía me ama'
Dime su nombre, ¿cómo se llama?
Tú no va' a encontrar otro igual como yo en la cama
Hizo lo que dijo que no haría, yo que te creía
Nunca digas nunca, mira ahora, quién diría
Te cogí con la' mano' en la masa
Por confiar tanto mira lo que pasa
Cambiaste China por botella'
Pa' después empeñar las botella'
Por eso e’ que digo que: "El que la hace la pa-"
Bubu

[Puente: Dalex]
Y por eso me tiré a tu amiga (¿Qué?)
Que ella te lo diga (Bueno, ¿por qué me hiciste eso?)
Cómo me la comí (Comí)
You might also like[Coro: Dalex, Dalex & La Exce]
Porque terminaste haciendo lo que no ibas a hacer (Hacer)
A la infidelidad le fuiste fiel (Infiel)
Ya no te queda ese papel (Papel)
Porque terminaste haciendo lo que no ibas a hacer
A la infidelidad le fuiste fiel (Infiel)
Ya no te queda ese papel (Papel)
Porque terminaste haciendo— (Haciendo)

[Verso 2: La Exce]
Tú te cree' que con la tuya te saliste
De lo' do', tú fuiste la que perdiste
Y no perdonó errores si los cometiste
Porque yo soy como el tiempo si me perdiste (En verda')
Coge un pasaje pa'l carajo (Pa'l carajo)
Y si tú quiere' yo te lo pago
El mundo es redondo, en otra vida no' encontramo'
Sigue tu camino que yo sigo vacilando (Ah-ah; La E')
La mierda te la comiste
Lo último que dijiste fue lo primero que hiciste
Ya por mí puedes morirte

[Refrán: La Exce]
Me dijiste que no serías igual
Terminaste siendo peor
Y pa' colmo me mentiste
Yo pensé que contigo iba a ser mucho mejor (Jaja)
Pero no
[Puente: Dalex]
Y por eso me tiré a tu amiga (Amiga)
Que ella te lo diga (Diga)
Cómo me la comí (Comí)

[Outro: Dalex & La Exce]
Porque terminaste haciendo lo que— (Lo que)
Las Torres
La E'
Y como tú no te deja', yo nunca me dejo (Nunca me dejo)
Pregúntale a tu amiga, dile que te cuente
Dalex
Rich Music
Gigolo.LaE'; La ExceEmbed